"Acara ini mungkin tidak sesuai
untuk pemirsa di bawah 15 tahun"
"Kebijaksanaan pemirsa disarankan"
"Happy Together Friends"
"Kenangan yang tersimpan
rapi di dalam album"
"Bagaimana tempat-tempat itu"
"Berubah sekarang?"
"Nama yang berarti kamu tidak
takut apa pun ketika bersama-sama"
"Teman"
"Bagaimana kamu berubah?"
"Saat kamu menangisi dan mentertawakan"
"Kenangan berharga dari masa itu"
"Kami akan bersama kenangan
lamamu yang berharga"
"Happy Together Friends"
- Selalu lebih baik...
- Ketika kita bersama teman-teman.
- Happy Together Friends.
"Happy Together Friends"
Senang bertemu kalian. Halo.
- Semuanya, perhatian.
- Benar.
Membungkuklah pada teman-temanmu.
- Halo.
- Halo. Senang bertemu denganmu.
Halo.
Episode Happy Together Friends kembali setelah sekian lama
dengan dimulainya liburan Seollal.
Pemirsa,
- Selamat Tahun Baru.
Kurasa sudah hampir setahun untuk Happy Together Friends
- setelah kamu dan Sae Ho
- Baik.
- menemukan teman
- Benar.
di Episode Spesial Teman.
Mari jumpai para bintang kita dengan foto masa kecil mereka dahulu.
- Inilah mereka.
- Mereka berubah banyak.
- Mereka terlihat mirip.
- Mereka begitu banyak berubah.
- Dia lebih tampan sekarang, bukan?
Dia masih agak mirip
- dengan dirinya sekarang.
- Dia terlihat sangat berbeda.
- Dari SMP Joongrang...
- Dia mirip Bruce Lee.
Siapa orang dari SMP Joongrang ini? Silakan keluar.
"Silakan keluar dengan penampilanmu saat ini"
Astaga. Sedih bahwa waktu berlalu begitu cepat.
- Itu menyedihkan.
- Benar.
- Sedih bahwa waktu berlalu.
- Benar sekali.
- Aku terkejut.
- Bagaimana ini bisa terjadi?
- Dia sudah terlalu tua.
- Dia menjadi tua.
Kupikir dia ayah dari anak itu.
Kelihatannya semua orang terkejut.
- Ya.
- Dia sudah menua.
Aku mencari fotonya setelah sekian lama
dan menyadari bahwa dahulu aku lumayan tampan.
Aku mirip James Dean atau Steven.
Mari kita beralih ke orang berikutnya.
Mari kita jumpai seseorang dari SMP Mapo.
Inilah dia.
Siapa yang dari Mapo?
"Dia tampak naif sekarang"
Dia tampak jauh lebih tampan sekarang.
Kuakui bahwa aku tampak jauh lebih tampan sekarang.
- Aku mengakuinya.
- Benar.
Kurasa
saat itu kamu tidak populer di antara para gadis, bukan?
- Itu tidak benar.
- Benarkah?
Mungkin sesuatu yang menyedihkan terjadi saat aku mengambil foto itu,
jadi, aku terlihat murung dalam foto itu,
- tapi dahulu aku cukup populer.
- Benarkah?
Kamu tahu akan menyenangkan jika ingatan mereka
sesuai dengan ingatan teman-teman mereka.
- Ingatannya sering berbeda.
- Benar.
Aku masih tampak manis.
- Teman-temanku akan membuktikannya.
- Benarkah?
Izinkan aku memperkenalkan mereka sekarang.
Ini Reporter Park Myung Soo di dalam ruangan cuckoo.
Melalui siaran serentak, ruangan ini terhubung
- dengan stadio
- "Stadio."
untuk memberikan acara siaran langsung yang seru.
Bagaimana suasananya di sana?
- Apa maksudnya?
- Di sini luar biasa.
Mereka memiliki keinginan yang kuat
untuk bertemu teman-teman mereka.
Kelihatannya
kamu bosnya
dan mereka pembawa acara belanja di kedua sisi.
Kelihatannya seperti berjualan kandang hewan peliharaan.
- "Kandang hewan peliharaan."
- Kandang hewan peliharaan.
Jika kamu beli ini, kamu akan dapat ini gratis. Beli satu gratis satu.
Jika kamu beli ini, kamu akan dapat ini secara gratis.
Kami juga akan memberimu seekor anjing.
Sebenarnya anjingnya...
"Anjingnya agak agresif"
Astaga.
- Kami paham. Baiklah.
- Kacau sekali.
Tempatkan pembawa acara yang cakap di ruangan ini dengan kami.
Tiba-tiba, kurasa Sae Ho mungkin lebih cocok.
- Klip berikutnya ditunjukkan,
- Itu benar sekali.
- tapi Myung Soo
- Itu benar.
- sedang melihat skenario.
- Senang sekali mendengar itu.
- Rasanya jauh lebih baik.
- Itu pintar.
Jangan pernah membawakan siaran langsung.
"Aku akan bekerja lebih giat"
- Sebenarnya, kami berhasil
- Usia kami memang terpaut jauh.
menemukan guru wali kelas Yong Man saat SMP.
- Kamu akan bertemu gurumu di sini.
- Itu sulit, tapi kami berhasil.
- Itu menakjubkan.
- Kamu serius?
- Guru Yong Man tidak bisa hadir,
- Benar.
tapi kami punya klip dari gurunya.
Aku bertaruh klip itu akan membuat Yong Man menjadi serius.
- Itu menurutku.
- Klip itu...
- Panggillah gurumu, Yong Man.
- Begitukah?
Aku tidak tahu dia guru yang mana. Pak?
"Pak?"
- Astaga.
- Tunggu.
"Bingung"
"Kenapa mereka mendadak menari?"
- Pembukaan yang luar biasa.
- Apa dia guru tari?
- Bukankah dia instruktur tari?
- Apa dia mengajar kelas tari?
"Semua orang mengira pembukaan itu akan mengharukan"
- Apa dia guru tari?
- Kupikir itu akan mengharukan.
- Dia seperti guru tari.
- Begitu rupanya.
- Apa yang sedang terjadi?
- Dia tidak seperti yang kita duga.
- Mungkinkah dia guru tari?
- Bagaimana dia bisa begitu berbeda?
- Aku tidak ingat dia.
- Aku
wali kelas komedian terkenal, Kim Yong Man...
Aku wali kelas komedian terkenal, Kim Yong Man...
"Apa?"
- Bukankah itu Pak Kim Young Gook?
- Ya, benar.
"Dia terkejut"
- Dia mirip Yong Man.
- Benar.
- Dia masih sehat.
- Aku ingat Pak Kim Young Gook.
Aku wali kelas komedian terkenal, Kim Yong Man,
di kelas tujuh. Namaku Kim Young Gook.
- Saat aku mengingat masa sekolahnya
- Astaga, Pak Kim.
"Selagi dia mengingat kenangan-kenangan lama..."
aku ingat melihat matanya yang berbinar.
Aku percaya dia dihormati teman-temannya.
- Dia murid yang seperti itu.
- Bagaimana dia bisa mengingatku?
Yong Man, ini bapak. Bapak wali kelasmu di kelas tujuh.
Bapak tidak yakin apa kamu ingat bapak.
Bapak ingat melihat matamu yang berbinar di sekolah.
Bapak juga ingat bahwa kamu menggemaskan dan baik hati.
Pak Kim dahulu sangat tampan.
"Ada seorang guru tampan dan murid pandai di foto-foto lama"
Yong Man, kamu pewara acara ragam yang terbaik.
Bapak selalu bangga padamu.
- Astaga, ini sangat mengharukan.
- Bapak bangga atas pencapaianmu.
Kuharap kamu tahu bahwa bapak juga penggemar beratmu.
Tolong terus menghibur para pemirsa.
synced by @sultan khilaf
Dan bapak harap kamu bisa menghibur mereka yang telah terluka.
Saat kamu punya waktu luang, bapak harap kita bisa bertemu
dan minum-minum bersama.
Kurasa bapak akan sangat senang untuk bertemu denganmu.
Selain itu, selamat atas diterimanya putramu di universitas.
Dan bapak mendoakan yang terbaik bagi keluargamu.
Semangat!
- Itu pesan yang tulus.
- Astaga.
- Yong Man sudah terharu.
- Aku sangat terharu.
- Aku tadi melihatnya dari sini.
- Astaga.
Dia aktor yang buruk.
Aku melihat dia menangis saat melihat gurunya.
- Aku
- Matanya menjadi basah.
- tidak menduga hal ini.
- Aku tahu dia tidak bisa berakting.
- Dia mungkin terharu.
- Aku yakin itu mengharukan.
- Tapi...
- Sebenarnya,
ada lebih dari 60 murid saat aku masih sekolah.
- Itu benar.
- Ada banyak murid.
Jadi, aku berasumsi dia tidak tahu aku siapa.
Kupikir dia tidak akan tahu bahwa aku muridnya.
Tapi setelah sekian lama,
- dia masih mengingatku.
- Dia mengingatmu.
- Aku sangat terharu.
- Namanya Kim Young Gook?
Ya, Pak Kim Young Gook.
Pak Kim dahulu...
Menurutku, dia guru yang keren
waktu aku bersekolah dahulu.
"Bagi Yong Man, dia guru yang paling keren"
Dia masih ingat aku
dan memikirkanku.
Kurasa dia juga memperhatikan karierku selama ini.
Aku ingin berterima kasih padanya atas perhatian yang dia berikan.
Tetaplah sehat, Pak.
Aku akan mengunjungimu, sesuai permintaanmu tadi.
Aku sangat terharu.
"Terima kasih, Pak Kim"
- Aku sungguh terharu.
- Baiklah.
Persis seperti yang dirasakan Sae Ho sebelumnya...
- Lihat Yong Man.
- Kamu mungkin tidak tahu,
tapi aku hampir menangis.
- Itu sangat mengharukan.
- Astaga.
Itu hampir membuatku menangis.
- Aku juga terharu.
- Aku mengerti sekarang
- kenapa Sae Ho menangis.
- Kamu pasti mengerti sekarang.
- Astaga, ini
- Ini mengejutkan bagimu.
sangat tidak terduga.
Sekarang, kita akan memeriksa pesan yang ditulis teman-temanmu
- di papan pengunjung.
- Baiklah.
Mari kita mulai dengan papan Yong Man.
- Semua temanmu di sini menulisnya.
"Dia mulai tertawa begitu melihatnya"
Maaf, tapi kamu harus lihat dahulu sebelum tertawa.
- Yang ini membuatku tertawa.
- Kenapa kamu tidak membacanya?
- Apa itu?
- "Hei, Kotoran."
- Baiklah.
- Aku dahulu dipanggil Kotoran.
"Apa nama panggilannya di sekolah adalah Kotoran?"
- Kamu ingat itu?
- Itu nama panggilanmu?
- Kamu mengingatnya?
- Itu nama panggilannya dahulu.
- Kamu serius?
- Aku sebelumnya tidak tahu,
tapi dia memang terlihat seperti setumpuk kotoran.
- Tidak, bukan itu.
- Bentuknya menyerupai tumpukan.
- Nama panggilanmu Kotoran?
- Tidak.
- Dia punya segala macam panggilan.
- Aku tidak tahu soal itu.
- Kami tidak dewasa di SMA.
- Kurasa dia dipanggil Pria Kotoran.
- Mereka mengubah suku kata nama.
- Pria Kotoran.
Aku punya seorang teman bernama Ji Seung Man.
Awalnya aku memanggilnya Ji Pria Kotoran.
Aku terus memanggilnya begitu dan dia suatu kali mendatangiku
- dan memanggilku Kim Pria Kotoran.
- Kalian dahulu masih muda.
Lalu dia memanggilku Kotoran saja, menghilangkan "Kim" dan "Man".
Saat dia memanggilku Kotoran, aku menyahut.
Astaga, aku sudah lupa soal itu.
- Kamu menyahut.
- Tentu saja.
- Baiklah.
- Kamu ingat temanmu yang ini?
- Banyak temanku memanggilku itu.
- Banyak dari mereka melakukannya?
- Seluruh kelas memanggilmu itu?
- Hampir semua orang melakukannya.
- Mereka pakai nama panggilan itu.
- Begitu rupanya.
- Kamu pasti ingat yang ini.
- Berikutnya.
- "Yong Man, kita satu kelas
- Kamu mungkin ingat temanmu itu.
- selama tiga tahun."
- Kamu pasti ingat temanmu itu.
- "Apa kamu ingat aku?"
- Kamu pasti ingat teman yang ini.
- Dia pasti mengenali temannya itu.
- Tidak mungkin ada banyak.
- Aku sama sekali tidak ingat.
- Astaga.
- Dia bisa gagal seperti Hyun Moo.
Kurasa dia mungkin lebih buruk daripada aku.
- Aku hanya mengingat itu.
- Astaga.
Aku tidak punya banyak teman yang sekelas denganku selama tiga tahun.
- Itu...
- Dua orang di sini mengangguk.
- Biar kubaca satu pesan terakhir.
- Aku juga tidak ingat yang ini.
"Aku belum berubah sama seperti kamu."
"Bisakah kamu mengenaliku? Jika kamu temanku, tolong lakukan itu."
- Ada sedikit kesedihan.
- Di papan...
- Setelah berpikir, temanku yang ini
- Baik.
punya nama panggilan, Dongjjamon.
- "Dongjjamon"?
- Namanya Lee Hoon Seob.
- "Lee Hoon Seob".
- Hoon Seob...
Kamu tahu komik lama "Dongjjamon"?
- Ya, aku ingat itu.
- Kamu tahu, bukan?
- Itu mirip dengan Doraemon.
- Ya, Doraemon.
- Itu benar.
- Dia mirip tokoh di komik itu.
- Nama panggilannya Dongjjamon?
- Bentuknya bundar.
- Saat kamu melihatnya,
dia terlihat lebih mirip tokoh itu ketimbang tokoh itu sendiri.
Aku memang melihat seseorang yang mirip Doraemon.
Ya, benar.
- Kamu sudah menemukannya.
- Kalau begitu, pasti dia orangnya.
Siapa namanya?
- Lee Hoon Seob.
- Pak Lee Hoon Seob.
- Apa ada Pak Lee Hoon Seob?
- Tolong angkat tangan.
Akan luar biasa jika dia ada di sini.
- Di mana?
- Di mana dia?
Yong Man.
Dia bukan temanmu.
- Apa kamu kamu tertawa?
- Tidak, bukan karena itu.
- Aku penggemar kartun itu.
- Yang benar saja.
Kami telah melihat secara singkat beberapa pesan dari teman Yong Man.
- Berikutnya Soo Hong.
- Baiklah.
Mari kita lihat papan Soo Hong juga.
Dia bertanya apa Soo Hong ingat restoran untuk kencan kelompok.
- Benarkah?
- Aku sangat menyukainya.
Kamu berkencan saat SMP?
Aku sangat suka berkencan.
Kami tidak tahu apa masalahnya karena kami tidak bisa melihatmu.
Ini pesan yang akan menaikkan rating untuk episode hari ini.
- "Kamu ingat memperebutkan
- Kamu pasti ingat yang ini.
gadis yang sama? Kamu ingat itu?"
- Apa dahulu ada banyak gadis?
- Kamu ingat ini?
- Jika kamu...
- Bagaimana bisa dia tidak ingat?
Jika kamu tidak ingat ini, kamu harus dapat perawatan medis.
- Menurut ingatanku,
- Baik.
- Kalian perebutkan gadis yang sama.
- aku sering berkencan.
Aku tidak punya banyak pacar saat itu.
Aku menyukai seorang gadis, Lee Eun Kyung, saat SD.
Dan saat SMP, ketika aku pergi ke gereja,
- aku menyukai Park Bong Sun.
- Park Bong Sun.
- Lalu aku menyukai Jang Jung Kyung.
- Kamu suka banyak gadis.
- Aku hanya suka tiga gadis.
- Dia harus banyak memperbaiki.
- Itu banyak gadis.
- Aku hanya suka tiga gadis.
Bagaimana bisa kamu menyukai tiga gadis waktu di SMP?
Eun Kyung di SD, Bong Sun di SMP, dan Jung Kyung
- di SMA.
- Itu banyak.
- Itu dianggap banyak.
- Benar.
- Kamu tahu, Soo Hong
- Baik.
bersedia menikahi seseorang jika salah satu dari mereka ke acara ini.
Dia memberitahuku dia akan menikahi gadis itu.
- Dia bilang akan nikahi Nona Jang.
- Itu Nona Jang Jung Kyung.
- Entah itu Jung Kyung
- Atau Nona Lee Eun Kyung?
atau Bong Sun...
Kamu pasti ingat memperebutkan gadis yang sama dengan temanmu.
Kurasa sangat mungkin bahwa aku memperebutkan Bong Sun
- Nona Park Bong Sun.
- karena Bong Sun kelihatannya
sangat baik hati.
Karena nama keluarga kami sama, aku bertanya-tanya
- apa aku bisa menikahinya.
- Yang penting adalah
bukan gadis yang kalian perebutkan.
- Itu teman berkelahimu.
- Itu teman laki-lakimu.
- Benar. Dia...
- Siapa temanmu itu?
Aku punya teman bernama Park Chul. Dia putra pendeta.
- Park Chul?
- Park Chul.
Dia juga menyandang nama keluarga yang sama.
Mereka...
"Tertawa"
- Jadi aku... Ya!
- Nama keluarga mereka juga Park.
Jadi kami bertiga yang memiliki nama keluarga Park,
- ada ketegangan di antara kami.
- Hei, temanmu...
Kurasa Bong Sun menyukai Chul.
Saat aku mengatakan aku suka Bong Sun...
Bukankah Pak Park Chul tampan?
- Dia...
- Nama satu suku kata itu keren.
- Aku tidak akan bilang dia tampan.
- Bukankah aku benar?
- Dia pandai merangkai kata.
- Dia pandai bicara.
- Dia berbakat dalam hal itu.
- Status keluarganya juga bagus.
- Status keluarganya?
- Dia memiliki kekuasaan mutlak.
- Itu benar.
- Dia putra pendeta.
- Ya, benar.
- Begitulah keadaannya dahulu.
- Dia bagian dari lembaga.
Apa ada yang bernama Pak Park Chul, teman Soo Hong?
Dia ada di sini?
- Apa kamu di sini hari ini?
- "Halo, aku Park Chul."
- Angkat tanganmu sedikit.
- "Halo."
Pada saat itu, kamu dan Soo Hong...
"Tampak malu-malu"
- Kenapa kamu terkejut?
- Jadi dia di sini atau tidak?
- Soo Hong.
- Ya?
Kamu ingat Jung Ji Sook?
Kamu ingat dia? Kamu ingat Nona Jung Ji Sook?
Kurasa aku punya teman dengan nama itu.
"Benar, orang yang aku suka, Ji Sook"
- Dia hanya menyebut yang dia suka.
- Tapi masalahnya, aku
- akan menyesal jika dia di sini.
- Kamu berlebihan, Soo Hong.
- Soo Hong.
- Ya?
Kamu ingat Ryu Soo Jung?
Tentu saja, aku ingat dia.
- Beraninya kamu! Dia istriku!
- Maaf.
Aku ingin mencari tahu pendapatnya, tapi yang benar saja?
- Aku berusaha mencari tahu.
- Seok Jin.
- Ini membuatku marah.
- Itu istrimu?
- Hentikan.
- Bagaimana kamu ingat istriku?
- Maafkan aku.
- Kamu sulit dipercaya.
- Ini belum pernah terjadi
- Itu terjadi begitu saja.
- dalam sejarah acara kita.
- Ini yang terburuk.
- Soo Hong kacau sekali.
- Dia suka semua orang.
Dia suka semua orang. Berapa orang yang kamu suka?
- Kamu bahkan ke pernikahannya.
- Dia keterlaluan.
- Kenapa kamu tidak ingat istrinya?
- Tenang.
- Kita punya sisa dua lagi.
- Baik.
"Mulut Besar. Kamu ingat mulut besarmu membuatmu dipukuli?"
Aku hanya berkelahi dua kali.
Orang yang menghajarku...
- Ada dua orang.
- Baik.
- Ini pasti satu dari dua itu.
- Apa dia petarung yang baik?
Ini bukan kenanganku,
tapi aku mulai takut mengungkit kenangan masa lalunya.
- Entah apa yang akan terjadi.
- Tunggu.
- Sepertinya dia mengarangnya.
- Baik, kalau begitu,
- kamu ingat orang
- Ini masalah.
yang menghajarmu?
Ya.
- Siapa itu?
- Siapa namanya?
Aku berkelahi dengan sahabatku, dan itu perkelahian yang ketat.
- Namanya Ok Sung Jin.
- "Ok Sung Jin".
Dia sahabatku.
Dahulu, aku tidak mengumpat sama seperti sekarang.
Aku memanggilnya bodoh, dan dia tersinggung.
Kami akhirnya berkelahi karena itu.
- Pada saat itu...
- Soo Hong,
mari lihat apa Pak Ok Sung Jin ada di sini.
- Dia berkelahi dengan Pak Ok?
- Benar.
- Ya.
- Perkelahian mereka sengit.
Kamu bisa angkat tangan?
- Apa Soo Hong mengingat tinjunya?
- Kurasa mereka bisa berkelahi lagi.
"Ok Sung Jin, teman Soo Hong"
- Astaga.
- Tinjunya...
Orang yang baru menghajarku
- Baiklah.
- adalah Lee Ah Sung.
Lee Ah Sung.
- Dia...
- Apa ada Pak Lee Ah Sung di sini?
Kamu menghajar Soo Hong.
"Ya, aku di sini"
- Astaga.
- Aku yakin dia di sini. Pasti.
- Aku juga terkejut.
- Kurasa dia datang hari ini.
Ada apa? Apa dia melakukan ini sambil berdiri?
- Kenapa kamu tertawa?
- Dia seorang petarung?
Astaga, matanya.
Kamu sedang menonton episode spesial Seollal.
- Mari kita mulai sekarang.
- Baiklah.
Saatnya untuk mengingat masa lalu.
- Burung cuckoo tahu!
Ayo keluar.
- Aku sudah lama tidak lihat mereka.
- Mereka keluar.
Cuckoo.
Ini sederhana.
Kami akan memberi mereka berdua pernyataan yang sama.
Teman-teman mereka akan menekan tombol jika setuju
- dengan pernyataan itu.
- Baik.
Burung cuckoo akan menyerukan
- jumlah tombol yang ditekan.
- Benar.
Izinkan aku memberikan pertanyaan pertama.
Pertanyaan ini menanyakan keadaan teman mereka.
Ini menanyakan keadaan mereka dahulu.
Bagaimana dengan ini? Mungkin pertanyaannya apa mereka pria nakal.
Mereka pria nakal?
Mungkin yang ditanyakan apa mereka pria nakal.
- Mereka punya banyak pacar.
- Begitu rupanya.
- Itu benar-benar...
- Lihat.
Soo Hong, menurutmu apa yang ditanyakan pertanyaan ini?
- Soo Hong.
- Mungkin yang ditanyakan
apa aku dahulu anak yang polos.
- Sulit dipercaya.
- Jadi, mungkin ditanya apa kamu...
Dia hanya mau predikat yang bagus.
- Kamu seharusnya tahu.
- Itu tidak benar.
- Kami sudah cukup dengar kisahmu.
- Hanya saja kupikir
- mungkin dia tidak menyenangkan.
- "Tidak menyenangkan"?
"Dia tidak menyenangkan."
- Atau bisa saja...
- Dia dibenci.
"Dia dibenci"
- Hentikan itu.
Yong Man, bagaimana menurutmu?
Apa cuckoo akan bertanya apakah kamu teman yang baik?
- Aku yakin ini sering muncul.
- Apa?
Aku sangat disiplin dahulu.
Cuckoo mungkin bertanya apa aku murid yang baik
- atau murid yang populer.
- Mereka hanya mengatakan hal baik.
- Aku ingin tahu siapa yang benar.
- Baiklah.
Silakan ungkapkan pertanyaannya.
Mari kita lihat. "Temanku dahulu..."
"Murid populer"
- Aku benar. "Murid populer".
- Astaga.
- Benarkah?
- Yong Man benar.
- Begitukah?
- "Temanku dahulu murid populer."
Burung cuckoo-ku akan banyak berseru.
- Mari kita lihat.
- Pasti akan begitu.
Soo Hong, menurutmu berapa seruan yang akan kamu peroleh?
- Sejujurnya,
- Baik.
aku bukan anak yang tidak terkenal
- meskipun aku sangat populer.
- Kurasa dia agak populer.
Tapi aku bukan anak yang tidak terkenal.
- Kurasa aku akan dapat tiga.
- Tiga seruan.
Aku memprediksi bahwa aku akan dapat setidaknya tiga seruan.
Bagaimana denganmu, Yong Man?
- Jujurlah.
- Aku akan jujur.
Kurasa aku akan dapat empat.
- Itu banyak.
- Itu karena...
- Itu karena
- Empat seruan?
di antara teman-temanku, aku berteman
- dengan murid-murid pintar,
- Baik.
- murid yang suka bersenang-senang,
- Baiklah.
dan murid yang suka berkelahi.
Aku berteman dengan berbagai macam murid.
- Aku menjaga hubungan baik.
- Kamu pasti populer saat itu.
- Aku juga pandai dalam sepak bola.
- Baiklah. Itu bagus.
Aku dahulu sangat aktif.
Mari lihat berapa seruan yang akan mereka dapat untuk pertanyaan ini.
- Burung cuckoo tahu!
Mari kita lihat.
- Satu.
- Dua.
- Astaga.
- Tiga, empat.
- Tidak mungkin.
- Ini sulit dipercaya.
- Lima.
"Soo Hong dapat lima seruan"
Soo Hong dapat lima seruan!
- Bukankah ini rusak?
- Astaga.
- Terima kasih, Teman-teman.
- Lima seruan?
- Minggir.
- Hei, minggirlah.
- Tunggu.
- Aku tidak percaya ini.
- Bukankah mesinku harus diganti?
- Bukankah sudah kubilang?
- Yong Man hanya dapat satu seruan.
- Astaga, lihat itu.
- Itu sama seperti dapat nol.
- Jadi di sini...
Mungkinkah hasilnya tertukar?
- Izinkan aku menjelaskan ini.
- Sulit dipercaya.
- Astaga, ini membuatku malu.
- Aku tidak percaya ini.
- Dia mengharapkan empat seruan.
- Benar.
Yong Man memang hanya dapat satu seruan.
Soo Hong dapat lima seruan.
- Ini dia.
- Tunggu.
Kenapa teman-temanku hadir hari ini? Mereka juga memanggilku Kotoran.
- Murid populer...
- Kenapa mereka ada di sini?
- Dia salah menulis itu.
- Apa?
- Katakan sesuatu.
- Itu perbedaan besar.
- Empat seruan mungkin banyak,
- Astaga.
tapi kupikir aku akan dapat setidaknya dua atau tiga.
Dibandingkan Soo Hong, aku merasa kurang.
"Hasilnya tidak terduga"
Ini satu banding lima.
- Aku tidak memahami ini.
- Seseorang menekan karena sopan.
Sebenarnya, kita harus menyelidiki bagaimana dia dapat satu seruan.
Aku harus memastikan apa temanmu bermaksud menekannya.
- Atau itu mungkin malfungsi.
- Itu mungkin kekeliruan.
- Soo Hong.
- Ya?
- Pertanyaan popularitas ini...
- Kamu terdiam di sana
- dan Yong Man banyak bicara.
- Jadi,
- aku
- Sulit dipercaya.
sudah ditakdirkan untuk menjadi terkenal.
- Benarkah?
- Menyebalkan sekali.
- Aku...
- Itu menyebalkan.
- Tidak ada yang bisa kulakukan.
- Aku kehilangan kata-kata.
- Maksudku
- Semenjak aku masih kecil...
ini episode spesial Seollal,
- tapi
- Ini...
aku terus memikirkan hal-hal negatif.
- Tunggu.
- Popularitasku
sejak aku masih kecil tidak akan berkurang.
- Kita tidak bisa terima hasil ini.
- Tidak bisa.
Bagaimana jika kita mendengar pendapat teman-temannya?
Soo Hong sangat populer di antara gadis-gadis.
Begitukah?
Sama seperti sekarang, dia sudah jangkung bahkan di SMP.
- Dia sejangkung itu?
- Dia tampan dan santun.
Dia punya nama julukan Pria Inggris.
Dia populer.
Kami pergi ke restoran tteokbokki dekat Universitas Wanita Ewha
untuk berkencan dengan teman-teman dari gereja.
- Siapa itu?
- Dia menarik kursi
untuk pasangan kencannya.
Dia bahkan meletakkan saputangan di atas kursi itu.
Dia melakukan itu?
- Saputangan?
- Soo Hong...
Biar kujelaskan mengenai dia.
- Kamu membuat setiap langkah keji.
- Dia pria nakal.
- Dia hampir mata keranjang.
- Ketika tidak punya saputangan,
dia akan mengambil surat kabar
- dan meletakkannya di kursi.
- Astaga.
Dia pria yang sopan.
- Apa kalian duduk di lantai?
- Tapi tidakkah menurutmu
- ini keterlaluan?
- Benar.
Tapi tidakkah teman-teman prianya menganggap dia menyebalkan?
Dari sudut pandang pria?
Itu sebabnya kami tidak ingin dia ikut dalam kencan.
Tapi tanpa dia, kami tidak dapat pasangan kencan.
Dia sepopuler itu?
Kalau begitu, apa kamu berkencan?
Ya.
- Kamu salah satunya yang berkencan.
- Kamu menulis pesan itu tadi.
Lalu apa lagi?
Itu sebabnya saat dia berkencan,
dia selalu mendapat pasangan kencan
- sepanjang dia menyukai mereka.
- Tunggu, jadi dia...
"Wanita lebih memilih dia daripada bunga"
- Astaga.
- Sepanjang dia menyukai mereka,
dia dan pasangan kencannya akan berakhir bersama?
- Dia selalu mendapat pasangan.
- Benarkah?
Tapi kenapa dia masih lajang?
- Menurutku itu sangat aneh.
- Kamu benar.
- Itu karma.
- Aku heran kenapa dia masih lajang.
Di mana kamu belajar berperilaku seperti pria Inggris
seperti menarik kursi untuk wanita?
- Kamu bahkan membawa surat kabar.
- Ayahku
masih menarik kursi untuk ibuku.
- Dia memberi jaket kepada ibuku.
- Benarkah?
Aku mempelajari semuanya dari ayahku.
Kudengar ada satu orang lagi yang mengikuti kencan itu.
- Ada satu lagi?
- Ya, siapa itu?
Aku orang yang juga mengikuti kencan itu.
Tapi teman-temannya juga tampan.
- Teman-temannya tampan.
- Aku setuju.
Kami harus mengikuti kencan kelompok itu
karena Soo Hong populer di antara para gadis di gereja.
- Astaga.
- Dia selalu
sopan sama seperti sekarang dan menyapa mereka.
- Mereka pasti menyukai Soo Hong.
- Karena Soo Hong tampan,
para wanita di gereja memberi tahu kami ada gadis-gadis cantik
di sekolah mereka dan mengatur kencan untuk kami.
Aku yakin para wanita dari gereja menyukai dia.
Mereka sangat menyukai Soo Hong.
Dari cerita ini aku tahu bahwa dia tidak hanya populer.
- Dia sangat populer.
- Kamu benar.
Di sisi lain, Yong Man tampak cukup sedih.
- Setelah mendapat hasilnya...
- Tunggu sebentar.
Yong Man.
- Yong Man.
- Nama panggilanmu...
Kamu hanya mendengar nama panggilanmu Kotoran.
- Pria Kotoran.
Bagaimana? Apa ada lagi selain nama panggilanmu?
- Tolong jawab pertanyaanku.
- Dia merasa sedih sekarang.
- Yong Man.
- Beri kami komentar.
Salah satu temanmu tetap menekan tombol. Tunggulah itu.
Soo Hong, seseorang tersinggung dalam kencan kelompok itu.
- Ini menakjubkan.
- Ketika dia pergi kencan kelompok,
- dia bisa mendapatkan para wanita
- Baik.
karena aku ada di sana untuk membuatnya tampak bagus.
Aku tangan kanannya karena Soo Hong menasihatiku untuk melakukan itu.
- Tangan kanannya?
- Ya.
- Kamu dahulu tangan kanannya.
- Karena apa yang terjadi, aku heran
- kenapa dia ingin bertemu denganku.
- Ada masalah di antara kalian.
- Jika dia mengenaliku,
- Baik.
aku akan menanyakan itu.
Soo Hong, bisakah kamu menebak ini siapa?
Katanya dia tangan kananmu.
Apa kamu memperhatikan
- bahwa suaranya bagus?
- Ya, benar.
Aku punya seorang teman yang suaranya bagus.
Itu teman yang tadi kubicarakan. Putra pendeta itu.
Namanya Park Chul.
Sejak kecil dia punya suara berat
dan gadis-gadis menyukainya ketika dia berbicara dengan suara berat.
Jadi, dia bertugas menelepon.
"Dia penelepon"
"Kalian hebat"
- Mari dengar selanjutnya apa.
- Tunggu sebentar.
- Dia membicarakan kencan dan gadis.
- Semua tentang kencan.
Dia memang tangan kananmu.
- Itu benar.
- Tidak, jangan bicara seperti itu.
Suaranya sangat bagus.
Dia sering berpuisi. Atau ini disebut kencan telepon.
- Dia menelepon sembarang gadis.
- "Kencan telepon."
- Dia tutup jika orang tua menjawab.
- Kalian anak-anak nakal.
Dia akan terus bicara jika yang menjawabnya para gadis.
Dia biasa melakukan itu untuk kami. Dia andalan kami untuk itu.
- Mari dengar suaranya.
- Suaramu.
Silakan memperkenalkan diri.
Halo, aku hanya pekerja kantor biasa.
- Suaranya memang bagus.
- Dia seperti disjoki.
Benar. Suaranya terdengar seperti suara pengisi suara.
- Kamu benar. Suaranya bagus.
- Suara ini...
Aku memanfaatkan suaranya untuk keuntungan kami saat itu.
- Kamu memanfaatkan suaranya.
- Benar.
Kurasa itu orangnya.
- Kamu sering memanfaatkan suaranya.
- Suaranya...
- Dia yakin itu pria yang sama.
- Aku yakin itu mereka bertiga.
- Tapi dia mungkin bukan yang sama.
- Benar. Kamu tidak pernah tahu.
Bahkan jika itu pria yang sama, aku bertanya-tanya
- apa Soo Hong bisa mengenalinya.
- Tepat sekali.
Aku juga penasaran soal itu.
Atau apa dia hanya ingat suaranya?
Sebenarnya, Soo Hong
tadi ingin menemukan temannya
- yang bernama Park Bong Sun.
- Benar.
Seseorang tahu apa yang telah terjadi di antara mereka.
- Benarkah?
- Ya.
- Tolong beri tahu kami.
- Dia di sini?
Kami tidak tahu apa dia datang, tapi seseorang tahu
- tahu tentang kalian berdua.
- Benar.
Saat itu, Soo Hong
menyukai seorang gadis dari gereja.
Namanya Park Bong Sun.
Kurasa dia cinta pertamanya.
- Begitukah?
- Dia berkulit putih dan cantik.
Aku ingat bahwa dia juga menyukai Soo Hong,
tapi Soo Hong sangat menyukainya.
Jadi, dia juga menyukai Soo Hong.
- Ya, dia juga menyukainya.
- Tidak, dia tidak suka aku.
Ini kenyataan.
- Aku yakin dia benar.
- Aku mengetahuinya karena
terlepas dari usia belia kami saat itu,
mereka berdua berkencan di Kuil Bomun
- di Pulau Ganghwa.
- Ini sulit dipercaya.
- Tidak mungkin.
- Kuil Bomun di Pulau Ganghwa?
Kenapa anak-anak pergi ke Kuil Bomun?
"Terkejut"
Itu luar biasa. Seorang murid SMP melakukan itu.
Tidak mudah bagi murid SMP untuk pergi ke Kuil Bomun.
Kenapa aku mengajak gadis yang kutemui di gereja ke Kuil Bomun?
Yang benar saja.
Tempatku terletak tepat di sebelah terminal bus antarkota.
Hari Soo Hong kembali dari berkencan di kuil Bomun,
dia datang menemuiku di rumahku.
Dia menceritakan sebuah rahasia padaku. Dia memberitahuku
dia pergi ke Kuil Bomun dengan Bong Sun dan menggandeng tangannya.
"Aku menggandeng tangannya"
"Lucunya!"
Dia seperti mahasiswa.
Dia berkata padaku, "Jangan bilang siapa-siapa
- di gereja."
- Astaga.
Kamu melanggar janjinya dengan menceritakan kisahnya di TV.
- Itu semua di masa lalu.
- Aku harus mencari nafkah.
Katanya dia harus mencari nafkah.
Apa kisah ini membantumu mencari nafkah?
Kenapa kamu meninggalkan agamamu untuk pergi ke sana?
- Aku tidak meninggalkan agamaku.
- Jangan konyol.
- Yong Man.
- Ya?
- Tolong tunggu.
- Aku akan melakukan itu.
Soo Hong lumayan mengesankan di masa lalu.
Sejujurnya, aku tidak ingat.
- Bong Sun akan sedih.
- Dia akan sedih, tapi...
- Dia pasti mengunjungi banyak kuil.
- Bahkan Buddha akan sedih.
Dia pasti mengunjungi sangat banyak kuil.
Mungkin dia tidak ingat karena kencannya sangat banyak.
Aku yakin dia pergi ke setiap kuil di seluruh negeri.
Jujur saja,
Bong Sun akan marah.
Maaf, tapi aku tidak ingat.
Aku yakin aku sangat menikmati kencan itu.
Jika kamu tidak ingat kamu pergi ke mana untuk kencan,
apa kamu ingat menggandeng tangannya?
Aku ingat Kuil Bomun.
Kamu tidak ingat kamu pergi dengan siapa ke Kuil Bomun.
Aku tidak ingat apa aku pergi dengan Bong Sun atau Eun Kyung.
Itu sulit dipercaya.
- Itu tidak sulit dipercaya.
- Sulit dipercaya.
- Semuanya.
- Kamu keterlaluan.
- Itu bukan apa-apa.
- Yang benar saja.
Itu sangat mengejutkan.
Aku yakin dia mengajak banyak gadis ke Kuil Bomun.
Dia pergi ke sana dengan setiap gadis yang dirayunya.
- Dia merencanakan setiap kencan.
- Benar sekali.
Kamu pasti sudah kuhabisi jika aku kakaknya Bong Sun.
- Ini mengesalkan.
- Bukan seperti itu.
- Boleh aku pergi?
- Duduk.
Duduk.
Yong Man, kurasa
kamu tidak perlu mendengar bagian ini.
Soo Hong, kamu mengajak banyak gadis
ke Kuil Bomun, bukan?
- Boleh aku jujur denganmu?
- Ya.
Aku mengajak Eun Kyung ke sana.
Astaga.
Dia keterlaluan.
Itu destinasi untuk setiap kencan.
- Bukan seperti itu.
- Yong Man ingin keluar.
- Tunggu.
- Aku tidak mau dikaitkan dengannya.
- Dia pasti masih melakukan itu.
- Apa?
Dia pasti masih sering mengajak wanita ke sana.
Hentikan.
Kuil Bomun akan menjadi kata kunci yang paling banyak dicari.
Ini bukan kisah yang seharusnya didengar orang selama liburan.
- Ini keterlaluan.
- Baru kali ini
aku mendengar begitu banyak kisah soal kencan buta dan pacar
di Episode Happy Together Friends.
Sudah saatnya mendengarkan kisah yang murni...
Jangan ikut campur, Kotoran.
Apa kamu mau mendengar tentang persahabatan
di masa sekolah yang indah?
- Baiklah.
- Astaga.
- Yong Man punya satu seruan.
- Aku menemukan seorang temanku.
Kita punya satu laporan lagi tentang pacarnya Soo Hong.
Soo Hong mulai sering ke gereja saat dia duduk di bangku SMP.
Dia seperti bangsawan.
Dia sangat menggemaskan. Bahkan sejak kecil
dia sudah membangun citra diri.
- Dia membangun citra diri.
- Ya.
Teman-teman sebayanya bergurau dan berbicara
tanpa berpikir.
Soo Hong selalu punya skenario di pikirannya.
- Skenario seperti apa?
- Satu contohnya, "Boleh aku
bertanya di mana kamu tinggal?" Dia bicara seperti orang dewasa.
- Murid SMP biasa melakukan itu.
- Ya.
"Boleh aku mengantarmu pulang?" Begitulah cara dia berbicara.
Soo Hong tidak pernah melewati batas.
Soo Hong punya cara berbicara yang unik. "Halo."
- "Astaga, halo."
- Itu dimulai sejak dia kecil.
Ya. Itu dimulai sejak dia kecil.
- Dia selalu seperti itu?
- Ya.
Kamu bertengkar dengannya karena seorang gadis.
Ya, benar.
Namanya Park Bong Hee.
- Itu wanita yang berbeda.
Sebenarnya ada berapa wanita?
Itu Park Bong Hee!
- Park Bong Hee?
- Ya.
- Itu Bong Hee, bukan Bong Sun?
- Penulis skenario
- yang mewawancaraiku
- Itu Park Bong Hee.
mengatakan saat mendengar nama itu,
"Bukankah namanya Park Bong Sun?"
- Itu Park Bong Hee.
- Namun, ingatanku bagus.
Namanya Park Bong Hee.
- Park Bong Hee.
- Ya.
- Itu bukan Bong Sun, tapi Bong Hee.
- Mereka wanita yang berbeda.
Dia pasti menyukai wanita yang namanya dimulai dengan Bong.
Bukan seperti itu. Itu Bong Hee.
- Aku bingung.
- Bukankah ini tentang Bong Sun?
- Apa yang kamu lakukan?
- Park Bong Sun.
- Siapa Park Bong Sun?
Park Bong Sun tidak akan ada di sini.
Tidak ada Park Bong Sun. Namanya Park Bong Hee.
- Ada Park Bong Sun.
- Apa ada Park Bong Sun?
"Bong Sun dan Bong Hee adalah dua wanita berbeda"
Kamu yakin begitu banyak nama wanita dimulai dengan Bong?
Maaf. Ada yang harus kukatakan.
Kedua wanita itu pergi ke gereja yang berbeda.
- Apa?
- Mereka ke gereja yang berbeda.
Gereja yang dikunjungi Bong Sun
dan gereja yang dikunjungi Bong Hee berbeda.
Itu berbeda.
Soo Hong pergi ke kedua gereja.
- Itu benar.
- Siapa yang ke Kuil Bomun?
Park Bong Sun.
- Park Bong Sun.
- Bagi Park Bong Hee...
Ada apa dengan dia?
Dia bahkan tidak bisa mengucapkan sepatah kata pun.
- Itu yang kuingat.
- Ini menarik.
Kita harus mengakhiri dan biarkan "In Depth 60 Minutes" ambil alih.
- Hentikan.
- "Unanswered Question".
Haruskah kita minta "Unanswered Question" mengambil alih?
Kamu terlibat dengan begitu banyak gadis.
Aku mau tidak mau bermain-main dengan gadis cantik!
- Dia bertemu gadis-gadis di gereja
- Gereja dengan gadis cantik.
dan pergi kencan di kuil.
- Itu sulit dipercaya.
- Itu ziarah jenis baru.
- Yang benar saja.
- Dia penipu.
- Dia memanfaatkan agama.
- Yang benar saja.
Mendengarkan kisah-kisah itu
membuatku senang aku hanya punya satu suara.
"Aku senang aku hanya punya satu suara"
Aku senang sekali.
Seingatku, Happy Together Friends Special
adalah tentang kenangan berharga, momen mengharukan,
dan persahabatan.
- Ini...
- Suatu kekacauan.
- Apa ini?
- Ini belum pernah terjadi.
Ini lebih buruk daripada opera sabun.
"Raja opera sabun"
- Yang benar saja.
- Ini opera sabun terburuk.
Ini benar-benar yang terburuk.
Mereka yang ada di sini
pasti telah mempertimbangkan ulang keputusan mereka.
Kita sekarang akan mengganti suasananya.
Pak Populer mengira dia akan dapat empat seruan,
- tapi dia dapat satu seruan.
- Satu seruan.
- Kotoran.
- Baiklah.
Siapa yang memberinya satu seruan?
Silakan bicara.
Kamu terlihat tidak yakin.
Aku tidak yakin kenapa aku menekan tombol.
Bagaimanapun, suaraku membantu Yong Man menjaga harga dirinya.
Itu akan menjadi bencana tanpa suaramu.
Memang.
Kamu pasti telah memberinya satu seruan
karena kamu ingat kisah tertentu.
Yong Man dan teman-temannya
dahulu polos dan baik hati.
- Itu artinya...
- Mereka tidak begitu berminat
pada gadis-gadis.
Aku tidak tahu kenapa kamu mendadak mengungkitnya.
Apa kamu membandingkan dia dengan Soo Hong?
Sedikit.
Ada perbedaan.
- Silakan teruskan.
- Di sekolahku,
ada klub rugbi.
Murid-murid lain tidak punya tempat berkumpul sepulang sekolah.
Rumah Yong Man
dekat dengan sekolah.
Di sana selalu kosong.
- Kedua orang tuanya bekerja.
- Ya.
Itu sebabnya kami sering pergi ke rumah Yong Man.
Dia teman yang menawarkan kepada kami
tempat berkumpul.
Maaf, tapi kedengarannya rumahnya populer.
- Rumahnya populer.
- Kamu ada benarnya.
Ini bukan kisah tentang popularitasnya Yong Man.
Itu semua berkat orang tuanya.
Kisah ini tidak ada hubungannya dengan popularitasnya Yong Man.
Kamu menyukainya karena dia menawarkan tempat berkumpul.
- Apa karena itu kamu memilihnya?
- Ya.
- Kurasa begitu.
- Boleh aku pergi?
- Dia tinggal di rumah yang bagus.
- Ini...
Apa yang kalian lakukan di sana?
Saat kami masih kecil, Michael Jackson sangat terkenal.
- Dia sangat terkenal.
- Kami mendengarkan lagu pop.
- Yong Man punya pemutar kaset.
- Benar.
Kami mendengarkan musik.
Ada juga papan permainan yang terkenal, Blue Marble.
- Itu papan permainan yang terkenal.
- Dia memilikinya.
Saat lapar, kami makan ramyeon.
Aku mau tanya sesuatu.
Mana yang lebih populer, Yong Man atau rumahnya?
Dia punya rumah yang luas.
- Apa?
- Dia punya rumah yang luas.
Yong Man punya rumah yang luas.
Dia suka pemutar kaset.
Untuk kali pertama, kita akan membatalkan seruan itu.
Dia tidak mendapatkan seruan.
Blue Marble yang populer, bukan dia.
Kamu makan ramyeon di rumahnya.
Ada temanku yang mengatakan
bahwa dia merasakan kedewasaan untuk kali pertama di rumah Yong Man.
Apa artinya?
- Ada
- Apa?
anggur favorit ayah Yong Man.
"Temannya minum anggur"
- Beberapa teman
- Mereka minum anggur.
minum anggur.
Semua cerita adalah seputar rumah Yong Man.
Semua cerita adalah tentang anggur di rumah Yong Man.
Maaf, Yong Man. Aku seharusnya tidak memberikan suara.
Kamu membeberkan semuanya.
- Yong Man.
- Aku belum tahu identitasnya,
tapi menggambarkanku seperti pemilik ruang papan permainan.
Tidak ada kenangan tentang aku.
Itu kenangan tentangmu.
Aku ingat
bahwa rumahku besar dan bagus
untuk teman-temanku bermain.
Dahulu, Blue Marble
- tidak dipasarkan secara luas.
- Benar.
- Itu hanya dimiliki keluarga kaya.
Saat mengingatnya sekarang,
banyak teman-temanku yang miskin.
Apa kamu mau mengkritik teman-temanmu?
Saat mengingatnya sekarang...
"Banyak teman-temanku yang miskin."
Ada teman yang datang hanya untuk makan ramyeon.
Ada teman yang datang untuk istirahat.
- Rumahku mirip tempat penampungan.
- Tempat penampungan!
Aku ingat itu.
Itu sebabnya aku tidak mau bertemu
teman-teman lamaku.
Episode Happy Together Friends tidak mengharukan hari ini.
"Tidak ada momen mengharukan"
- Sama sekali tidak mengharukan.
- Di Tahun Baru,
kamu bertengkar dengan teman yang sudah lama tidak bertemu.
Aku sekarang paham kenapa bisa seperti ini.
Sepertinya ini akan sulit.
Baiklah. Cerita tentang Yong Man berakhir di sini.
- Apa kamu serius?
- Ya. Temanmu
tidak ingin membagikan cerita lagi.
Kami sudah bertanya, tapi mereka mengatakan tidak ingat apa-apa.
Pasti ada kenangan lain.
- Tentu saja.
- Aku akan menantikannya.
Ayo lihat pertanyaan kedua.
"Temanku punya banyak..."
Menurutmu, apa pertanyaannya?
Aku tidak tertarik.
Dia tidak tertarik dengan episode spesial ini.
Dia telah kehilangan minat.
Tunggu. Myung Soo belum pergi, bukan?
- Dia ada di sini.
- Itu dia.
Aku terkejut.
- Aku terkejut.
- Dia tidak bersuara.
Aku terkejut. Kupikir dia sudah pergi.
"Temanku punya
banyak bakat."
- "Temanku punya banyak bakat."
- Bakat!
- Apa pertanyaannya?
- Kotoran.
Tunjukkan pertanyaannya.
"Temanku punya banyak bakat."
Bakat? Tebakanku benar.
- Kamu benar.
- "Temanku punya banyak bakat."
Soo Hong, berapa banyak seruan yang akan kamu dapatkan?
Kurasa aku tidak punya banyak bakat.
Aku dahulu sangat pemalu.
Kurasa aku akan dapat satu atau dua seruan.
- Satu atau dua seruan.
Bagaimana denganmu, Yong Man?
Sepertinya aku akan dapat satu seruan.
"Merajuk"
Dia merajuk.
- Yong Man.
- Dia merajuk.
- Apa kamu merajuk?
- Aku tidak merajuk.
Teman yang tadi memilih
akan memberikan suara untuk setiap pertanyaan.
Teman yang lain tidak akan memberikan suara.
Teman yang tadi memberikan suara akan bicara tentangmu.
Apa rumahmu punya banyak bakat?
Di rumahku ada banyak makanan.
"Di rumahku ada banyak makanan"
- Teman-temanku miskin.
- "Di rumahku ada banyak makanan."
Teman-temanku miskin.
Maaf, tapi apa kamu sekolah saat perang dunia?
- Sepertinya begitu.
- Mereka ke rumahku
- ketika sedang lapar.
- Ayo lihat hasilnya.
- Burung cuckoo tahu!
- Satu.
- Astaga.
- Dua, tiga.
- Empat.
- Aku tidak bisa lihat nomornya.
- Empat dan lima suara.
- Soo Hong menang.
- Aku dapat empat suara.
- Temanku banyak ingat tentangku.
Hasilnya bagus.
Dua kali berturut-turut, Soo Hong dapat lima suara.
Temanku menceritakan hal yang tidak kuingat.
Yong Man dapat empat suara.
- Aku tidak menduga sebanyak itu.
- Aku juga tidak.
Ayo dengar tentang bakat Yong Man.
- Teman yang tadi memberikan suara.
- Kamu benar.
Aku teman sekelas Yong Man saat kelas delapan.
Perhatikan suaranya.
Dia duduk di belakangku.
Yong Man duduk di belakangmu.
Ada kumpulan lengkap buku "Romance of the Three Kingdoms".
Buku itu tebal dan sampulnya keras.
Dia membaca buku itu
dengan menyandarkan dagu di tangannya.
Dia mau terlihat keren.
Aku masih menyukai buku itu.
Apa hubungan dengan bakatnya?
Dia menyandarkan dagu di tangan karena kepalanya berat.
Apa teman Yong Man
mengarang cerita?
Dia pasti orang yang suka makan ramyeon di rumahku.
Membaca buku tidak ada hubungan dengan bakat.
Mungkin kamu seharusnya tidak ikut acara ini.
Kalian tahu,
aku saja tidak mengerti ceritanya.
Kurasa dia hanya suka makan di rumahku.
Masih ada cerita lain.
Ini dia.
- Aku tidak mengerti ceritamu.
- Pasti masih ada cerita lain.
Saat masuk kelas sembilan,
kami bebas memakai gaya rambut apa saja.
Dia akan menceritakan kisah menarik sekarang.
Dia memanjangkan rambutnya
dan menyimpan sisir besar di saku belakangnya.
Dia selalu mengeluarkannya
untuk menyisir poninya.
Maaf.
Apa kamu menceritakan tentang bakat siswa nakal?
Sisir besar.
- Sisir besar.
- Dia membawa sisir besar.
Sisir besar.
Apa dia siswa nakal?
Dia menjaga penampilannya.
- Itu bakatnya.
- Dia punya bakat dalam hal itu.
Sejauh ini, kita hanya mendengar cerita tentang sisir besar.
Ayo dengar cerita dari teman lainnya.
Ini cerita bukan tentang bakatnya.
Astaga.
Maksudku...
Yong Man
- tidak punya cerita yang jelas.
- Benar.
Peraturan tentang seragam dan hal lainnya jauh lebih ketat
saat masa kami sekolah.
Di gerbang sekolah
ada anggota organisasi siswa yang memakai pita merah.
Yong Man tertangkap dan dimarahi
karena dia memendekkan celana
dan hal lainnya.
Dia siswa nakal.
Dia selalu membuka kancing bagian atas.
Dia sedang bicara tentang bakatku sebagai siswa nakal.
Benar.
Bakat menjadi siswa nakal.
Itu yang sedang dibicarakannya.
Siapa yang mau berbagi cerita tentang Yong Man?
Ada yang mau bercerita?
SMA kami ada di kampus universitas.
Saat aturan seragam dihilangkan,
Yong Man pergi
ke konser musik kampus
untuk melihat para mahasiswi.
Dia duduk di stadion
dan berpura-pura menjadi mahasiswa.
Astaga.
Dia lebih parah.
Dia berpura-pura menjadi mahasiswa.
Dia sering tidak belajar di malam hari.
Dia melakukan itu untuk meniru mahasiswa.
- Aku ingat itu.
- Masalahnya adalah
usahanya tidak membuahkan hasil.
Dia tidak mirip mahasiswa.
Walaupun tidak mirip mahasiswa,
kamu memberikan suara di pertanyaan, "Temanku punya banyak bakat."
Dia tidak punya banyak bakat.
Dia berbakat menjadi siswa nakal.
Bakat menjadi siswa nakal.
Di rumahnya ada banyak makanan
dan dia berbakat menjadi siswa nakal.
Bakat menjadi siswa nakal.
Dia punya banyak
- bakat negatif.
- Ini membuat frustrasi.
- Astaga.
Teman Yong Man tidak terlalu ingat
tentang Yong Man.
Mereka hanya ingat saat datang ke rumahnya.
Sepertinya dia tidak punya banyak bakat.
- Yong Man.
- Kalian tahu,
sepertinya temanku memberikan suara
karena aku hanya dapat satu suara di babak pertama.
"Itu pertemanan yang menyedihkan"
- Kalian tidak perlu seperti itu.
- Itu artinya
mereka memberikan suara karena rasa pertemanan.
Itu bukan suara yang sesungguhnya.
Aku yakin kalian ingin tahu penampilan Yong Man saat sekolah.
Kami sudah menyiapkan fotonya. Lihatlah.
Dia yang di tengah.
- Di mana?
- Dia yang di tengah.
Apa itu Yong Man?
Aku ingat beberapa dari mereka.
- Siapa yang kamu ingat?
- Kwon Oh Cheol.
Oh Cheol.
Aku ingat Oh Cheol.
Yong Man mirip suami Lee Hyo Ri.
"Yong Man mirip suami Lee Hyo Ri"
- Siapa?
- Lee Sang Soon.
- Dia mirip Lee Sang Soon.
Orang bilang aku lebih tampan dengan rambut panjang.
Itu sebabnya aku memanjangkan rambutku.
Gaya rambutmu bagus.
- Dahulu rambutku tebal.
- Kamu pikir itu bagus?
Baiklah.
Sekarang, Soo Hong mendapatkan lima seruan.
"Soo Hong mendapat lima seruan"
- Aku...
- Apa kamu punya banyak bakat?
Aku selalu pergi ke Acara Sastra.
- Acara Sastra.
- Apa mereka memilihku
karena tahu soal itu?
Mari kita dengar dari temanmu.
Siapa yang mau berbagi cerita?
Baiklah.
Soo Hong punya banyak bakat bahkan saat masih SMP.
Sudah kuduga dia akan menjadi artis.
- Kamu sudah menduganya.
- Ya.
- Terima kasih.
- Jika diingat sekarang,
sketsa yang membuatnya dapat medali perunggu "Festival Komedi Kampus"
mirip seperti pertunjukannya di SMP.
Setiap kali ada Acara Sastra,
Soo Hong mempersiapkan pertunjukannya.
Di sketsa komedi yang penting,
Soo Hong berpakaian seperti wanita yang mengikuti kontes kecantikan
Dia berpakaian seperti wanita yang mengikuti kontes kecantikan
dan menjadi sangat terkenal.
Saat menonton TV,
aku lihat Soo Hong berdandan sebagai Sailor Moon.
Itu sangat terkenal.
Setelah melihat hal itu, aku berpikir,
"Kebiasaannya masih belum hilang."
Kebiasaan berpakaian seperti wanita.
Itu menjadi kebiasaan.
Dia menjadi wanita saat Hyo Ri tampil di sini.
- Benar.
- Dia cantik.
Aku sering menjadi wanita.
Apa kamu ingat itu?
Kurasa sejak kecil,
aku suka berpakaian seperti wanita.
Dia suka wanita dan berdandan seperti wanita.
Kebiasaannya adalah menjadi wanita atau mengejar wanita.
Benar.
Kita akan mendengarkan cerita Soo Hong lagi.
Kenapa ini terjadi lagi?
Astaga.
Aku ingat saat berusaha melucu
di depan orang-orang.
Itu bakat yang sedang kami bahas.
Ada teman yang menganggap bahwa dia tidak punya bakat.
"Park Soo Hong tidak punya bakat." Siapa yang berpikir seperti itu?
- Soo Hong...
- Apa dia Pelatih Kim Eung Ryong?
Myung Soo.
Jangan seperti itu.
Kenapa kamu mengatakan Pelatih Kim Eung Ryong?
Aku hanya bisa mendengar suaranya.
- Maafkan aku.
- Soo Hong...
Saat kami mengadakan acara hiburan atau piknik,
dia adalah ketuanya.
"Aku ketua klub hiburan di SMP Mapo"
Dia selalu membuat persiapan secara teliti.
Aku tidak ingat pernah melakukan itu.
Kenyataannya,
dia sama sekali tidak lucu.
- Dia sama sekali tidak lucu.
- Dia kekanak-kanakan.
Kekanak-kanakan!
- Tapi dia berusaha yang terbaik.
- Apa dia seburuk itu?
Ya. Dia berusaha yang terbaik dalam melakukan persiapan.
Biasanya teman tidak akan bicara seperti itu.
Sketsa komediku mendapatkan tanggapan positif.
Kurasa dia tidak menyukainya.
Dia mentertawakan
leluconnya sendiri.
- Aku masih seperti itu.
- Itu menjadi kebiasaan.
Kenyataannya, dia tidak lucu.
Kamu ingat itu.
Bagaimana lelucon Soo Hong sekarang?
Kurasa konsistensi membuat dirinya menjadi seperti sekarang.
Itu artinya dia selalu tidak lucu.
- Dia teman yang suka mengkritik.
- Dia mengkritik Soo Hong.
Soo Hong, kamu tidak tahu siapa dia, bukan?
- Ya.
- Dia orang
yang menyebutmu suka asal bicara.
- Benarkah?
- Aku orangnya.
- Sepertinya aku tahu siapa dia.
- Siapa dia?
- Lee Ah Sung.
- Lee Ah Sung?
- Kenapa?
- Sepertinya dia tangguh.
Aku tidak pernah berkelahi.
"Kemarilah."
"Kemarilah, Berengsek."
Myung Soo, apa kamu sedang meniru Joo Hyun?
"Diamlah, Berengsek."
Orang dengan suara seperti itu biasanya tangguh.
Kami tidak bertemu lagi setelah SMP,
tapi aku melihat dia di TV beberapa tahun kemudian.
- Aku melihat dia diwawancarai.
- Kami tidak yakin
jika dia teman yang diingat Soo Hong.
Tapi apa Soo Hong tidak bisa menyimpan rahasia?
Soo Hong tidak bisa berbohong.
- Benar.
- Ya.
Ini contohnya.
Kami sering membaca majalah dewasa di sekolah.
Tapi kami khawatir jika Soo Hong melihatnya.
Apa?
- Dia terlalu jujur.
- Ya.
Kami selalu mengoper majalah itu tanpa sepengetahuan Soo Hong.
Tapi karena dia duduk di sebelahku,
dia akhirnya tahu.
Dia selalu meminta majalah itu kepadaku.
Dengan perasaan khawatir, aku mengatakan
bahwa dia harus menjaga rahasia saat ketahuan.
Apa kamu anggota geng?
- Suaranya sudah mirip.
- Dia seperti anggota geng.
- Dia...
- Dia
sedikit menakutkan.
- Dia menakutkan.
- Benar.
Teman kami yang menjadi pemasok,
- tidak mau melibatkan
- "Pemasok"?
Soo Hong.
- Tidak mau melibatkannya?
- Ya.
- Jadi...
- Kata yang kamu gunakan...
Ini seperti menonton berita.
Kata yang kamu gunakan bukan kata umum bagi para murid.
- Bukankah dia seperti polisi?
- Benar.
"Penampilannya juga mirip polisi"
Jadi, setelah berpikir panjang
kami memutuskan untuk memercayainya dan memberikan majalah itu.
"Dan aku ketahuan"
Suatu hari, guru menemukan majalah itu saat ada pemeriksaan.
Astaga.
Dia dipanggil ke ruang guru karena itu.
"Aku ingat"
- Dia mengaku kepada guru.
- Dia mengaku.
- Dia katakan semuanya kepada guru.
- Kami semua dihukum.
Sebagai temannya,
kami membentak dia karena membeberkan rahasia kepada guru.
Kami menyalahkan dia karena membuat kami semua
dihukum.
Dia membuat semua orang terkena masalah.
Tiba-tiba suatu hari,
dia meninggalkan teman yang selalu
makan siang bersamanya
dan makan dengan teman yang lain.
Saat jam makan siang hampir selesai,
dia menyuruh kami mengikutinya keluar.
Dia Lee Ah Sung.
Aku dihajar sampai babak belur.
- Jadi, aku mengikutinya keluar.
- Benar.
Dia mau berkelahi.
Apa yang terjadi?
Hasilnya tidak bagus bagi Soo Hong.
Mereka berkelahi, tapi hasilnya buruk bagi Soo Hong.
- Dia...
- Dia
dihajar. Itu maksudnya.
Bukan hasil yang bagus baginya.
"Dia tidak bisa menyangkal fakta"
Sejak saat itu, aku dan Soo Hong
makin akrab.
Dia benar.
Perkelahian itu membuat kami makin akrab.
- Benarkah?
- Omong-omong,
kamu sangat ahli dalam taekwondo.
Kamu pernah diwawancarai di TV, bukan?
Kamu diwawancarai sebagai pelatih taekwondo.
- Kita tidak tahu bahwa dia Ah Sung.
- Kita tidak tahu.
Kamu akan tahu jika sudah bertemu.
- Benar.
- Mari kita lihat
apa dia orang yang diingat Soo Hong.
- Jika dia benar-benar Ah Sung,
- Astaga.
- apa yang akan mereka bicarakan?
- Aku penasaran.
Kita belum tahu apa mereka akan saling mengenali.
Ini pertanyaan berikutnya.
"Temanku terbaik dalam hal ini."
Apa pertanyaannya?
Kurasa dia yang terpintar.
- Terpintar.
Dia pasti yang terbaik.
- Terbaik.
Kurasa dia tinggal di rumah yang paling besar.
Ayo lihat apa ada jawaban yang benar.
- Ayo lihat.
- Mari kita lihat jawabannya.
- Dia teman paling setia.
Ini tentang sifat mereka.
Akhirnya, kita dapat pertanyaan yang bagus.
Kalian harus dapat banyak suara di pertanyaan ini.
Kalian harus dapat banyak seruan di pertanyaan ini.
Aku mau dapat banyak seruan.
Berapa seruan yang kamu harapkan?
Aku mengharapkan antara empat
- sampai lima seruan.
- Lima seruan.
Lima seruan.
Bagaimana denganmu, Soo Hong?
- Kurasa
- Satu seruan?
sekitar tiga seruan.
- Ayo lihat.
- Aku mau dapat banyak seruan.
- Ayo lihat mereka dapat berapa.
- Ini hal penting untuk pria.
Jika menang di babak ini, kamu memenangkan semuanya.
- Benar.
- Ini sangat penting.
- Kesetiaan sangat penting.
- Ini hal yang terpenting.
Mereka selalu datang ke rumahku. Mereka pasti setia kepadaku.
- Tentu saja.
- Yong Man,
kamu harus dapat lima seruan kali ini.
- Tentu saja.
- Berikan dia kesetiaan.
- Ayo.
- Burung cuckoo tahu!
- Satu.
- Bagus.
Dua.
"Burung cuckoo berkicau keras"
"Apa Yong Man akan mendapatkan lima seruan"
"Dan diakui sebagai teman yang setia?"
"Yong Man melawan Soo Hong"
Itu dia! Ya!
Aku dapat lima seruan lagi.
"Yong Man sedih dan Soo Hong bahagia"
Sekarang...
- Ambilkan mobilku.
- Terima kasih, Teman-teman.
- Ambilkan mobilku. Aku pulang.
- Soo Hong...
Terima kasih, Teman-teman.
Aku akan mentraktir kalian. Ini luar biasa.
- Luar biasa.
- Soo Hong dapat lima seruan.
- Terima kasih banyak.
- Soo Hong selalu dapat lima seruan.
- Dia selalu dapat lima seruan.
- Benar.
- Astaga.
- Yong Man,
apa yang kamu lakukan saat masih sekolah?
Dia hanya punya rumah.
Apa yang terjadi jika dia tidak punya rumah?
"Rumah adalah segalanya bagi Yong Man"
- Silakan dijawab.
- Aku
mengharapkan dapat banyak seruan karena aku teman yang setia.
Benar.
Situasinya sulit pada saat itu.
Kami berkumpul di rumahku dan makan ramyeon lembek
serta bermain papan permainan.
Kupikir aku sudah memenuhi tugasku sebagai teman
bahkan di sekolah.
Benar.
Aku janji akan mentraktir mereka setelah syuting, tapi kubatalkan.
Aku akan langsung pulang.
Istriku yang terbaik.
Istrinya yang terbaik.
Soo Hong dapat lima suara di tiga pertanyaan.
- Terima kasih.
- Bukankah itu luar biasa?
Ayo dengar dari teman Soo Hong.
- Ya.
Aku menganggap Soo Hong sebagai teman paling setia
karena dua peristiwa mengharukan.
- Dua peristiwa mengharukan.
Ini peristiwa pertama.
Tidak lama setelah masuk SMP,
kami mendaki bersama di musim dingin.
Saat mendaki, aku terjatuh di bukit.
Tulang kakiku retak.
Aku harus memakai gips sekitar tiga bulan.
Rumah Soo Hong dekat denganku dan selalu menjemputku setiap pagi.
- Benarkah?
- Dia datang setiap pagi
dan membawakan tasku. Dia menemaniku ke sekolah.
Kami satu kelas di tahun pertama.
Setiap kali aku mau ke toilet atau tempat lain,
dia selalu menemaniku.
Hal yang membuatku makin terharu
adalah saat dia mengantarku pulang sekolah.
- Itu luar biasa.
- Dia pasti ingin bermain.
Dia pasti ingin berolahraga
dengan teman yang lain.
Tapi dia tidak bisa bermain karena harus
mengantarku pulang setiap hari.
Hal itu membuatku sadar
bahwa kami akan menjadi teman seumur hidup.
Itu peristiwa pertama yang membuatku berpikir dia setia.
Dia terlihat sangat bahagia.
Dia teman yang sangat setia.
Kamu ingat itu, bukan? Apa kamu ingat dengan jelas?
Ya.
Kuharap hanya hal itu yang kuingat.
Kamu juga pasti ingat dia.
Dia teman terbaikku.
Dia teman setiaku
yang pertama.
Dia yang pertama. Aku beberapa teman baik.
Tapi kami sudah seperti saudara.
- Aku tahu siapa dia.
- Sebenarnya...
Maaf karena aku sudah lama tidak menghubungimu.
Aku tahu siapa dia.
- Apa kamu ingat namanya?
- Tentu saja aku ingat.
- Siapa namanya?
- Namanya Ok Sung Jin.
- Ok Sung Jin.
Itu namanya?
Bukankah kamu mengatakan ada peristiwa lainnya?
Peristiwa ini yang membuatku sadar
bahwa dia teman yang setia.
Kejadiannya beberapa hari sebelum ujian masuk universitas.
Dia menelepon rumahku dan mau bertemu denganku.
Kami bertemu dan pergi ke restoran ayam goreng.
Dia bilang telah bermimpi sesuatu.
Aku tanya apa mimpinya.
Dia bermimpi melihat aku masuk ke universitas yang aku ingin
- dengan menaiki tandu.
- Aku tidak ingat itu.
Jadi, kupikir dia mentraktir makan
untuk menyemangati aku menjelang ujian.
Aku tidak berpikir panjang.
Beberapa hari kemudian, ibuku... Ibu kami sangat akrab.
Pada saat itu, keluarga Soo Hong tidak kaya.
Karena masih muda,
dia tidak punya banyak uang.
- Benar.
- Tapi dia mau
mentraktirku.
Jadi, dia mengantar koran.
Dia mengantar koran selama beberapa bulan.
Dia menabung
dan mentraktirku ayam goreng pada hari itu.
- Aku sangat terharu karena itu.
- Soo Hong.
Sejak saat itu, aku menjadi penggemarnya.
Kurasa aku penggemar pertama Soo Hong.
- Dia penggemar pertama Soo Hong.
- Aku sangat terharu.
Apa kamu ingat itu, Soo Hong?
- Dia ingat dengan jelas.
- Aku sempat terdengar jahat.
Tapi aku bahagia sekarang. Terima kasih banyak.
Tapi kamu ingat hal itu, bukan?
Terima kasih telah menyelamatkanku.
Apa kamu ingat saat mengantar koran?
Aku sangat menyayanginya.
Aku mau melakukan sesuatu untuknya.
Dia sangat pintar.
Dia sangat pintar, tapi khawatir saat mau masuk universitas.
Jadi, aku ingin mengatakan bahwa dia bisa masuk universitas.
Aku ingin menyemangati dia.
Keluargaku tinggal di apartemen yang sempit.
Jadi, aku tidak bisa meminta uang untuk mentraktir temanku
Jadi, aku bekerja. Aku ingat itu.
- Itu sangat berat.
- Itu berat.
- Ini seperti "Screening Humanity".
- Dia mau mentraktir teman.
Aku mau mentraktirnya.
Terkadang, orang-orang bilang
bahwa Soo Hong
hanya berpura-pura baik.
Setiap kali membaca komentar itu,
- aku merasa sedih.
- Benar.
Itu sama sekali bukan sifatnya.
Walaupun saat belum kaya,
dia orang yang baik.
Orang-orang salah paham tentangnya.
Aku mau mereka tahu sifatnya yang sesungguhnya.
Itu alasan aku mengatakan hal ini.
Aku sudah tidak peduli lagi dengan mereka.
Terima kasih, Teman.
Yong Man makin merasa malu.
Apa kamu pernah mengantar koran untuk temanmu?
Semuanya berjalan mulus untukmu hari ini?
- Apa?
- Yong Man.
Apa kamu pernah melakukan pekerjaan kasar
atau pekerjaan paruh waktu untuk temanmu?
Dia hanya mengundang teman ke rumahnya.
- Aku memasak ramyeon untuk mereka.
- Dia mengundang teman ke rumahnya.
- Pasti ada cerita.
- Hanya mengundang teman ke rumah.
- Yong Man.
- Ya.
- Siapa yang memberikan suara?
- Kamu dapat dua seruan.
Kudengar ada seorang teman lagi yang mau bicara.
Pak.
Saat aku masih muda...
Dia seperti manajer.
Pak Kim Eung Ryong.
"Mereka mirip"
Apa kamu sehat?
- Bagaimana kesehatanmu?
- Silakan lanjutkan.
Saat masih SMP, aku tinggal
- hanya bersama adikku.
- Begitu rupanya.
Karena hanya ada kami berdua,
aku harus mengemas bekalku sendiri.
Soo Hong terkadang membawakanku makanan.
- Benarkah?
- Kami pergi piknik sekolah.
Semua orang membawa gimbap dan makanan lainnya.
Aku tidak membawa makanan ke piknik itu.
Soo Hong
"Soo Hong membawakan makanan untuknya"
membawakan makanan dan minuman untukku.
Saat melihat itu, aku bersyukur dan sedih secara bersamaan.
Aku masih tidak bisa melupakan perasaanku pada saat itu.
Aku ingat saat ke rumahmu, Ah Sung.
Di mana tempatnya? Apa rumahmu di Singok-dong?
Rumahnya ada di bukit.
Ada alasan kenapa dia datang ke rumahku.
- Apa alasannya?
- Karena orang tuaku tidak ada,
kami bisa menonton video dewasa.
Dia datang ke rumahku untuk menonton video dewasa.
- Itu tujuannya.
- Ceritanya sudah bagus sebelum itu.
Astaga!
- Ini...
- Cerita ini
- sudah berjalan baik.
- Itu tujuannya.
Apa kamu naik bukit hanya untuk itu?
- Dia tidak tahu TV.
- Soo Hong.
- Kembali ke titik awal.
- Tadi citraku sudah bagus.
- Dia pria sejati.
- Tidak dapat dipercaya.
- Astaga.
Itu alasannya kamu pergi ke bukit.
Kenapa kembali ke titik awal?
- Tingkat testosteronnya tinggi.
- Ini membuat frustrasi.
- Karena mau menonton video dewasa.
- Kami tadi
- hampir menangis.
- Ini tidak masuk akal.
Tapi air matanya sudah mengering.
Dia pergi ke bukit untuk menonton video dewasa.
Sekarang,
- Ini giliran Yong Man.
- ayo dengar tentang Yong Man.
Ayo dengar kesetiaannya sebagai teman. Kuharap ceritanya
dapat menyentuh kami.
Aku yakin ceritanya akan mengharukan seperti cerita Soo Hong.
- Tentu saja. Ceritanya pasti bagus.
- Kuharap ceritanya mengharukan.
- Jumlah seruan tidak berpengaruh.
- Ya.
- Hal terpenting adalah cerita.
- Kuharap ada cerita mengharukan
- Benar.
- tentang kesetiaanku.
Kami berharap bisa mendengar cerita seperti itu.
Aku akan bersiap untuk menangis.
Siapa yang akan bicara? Baiklah.
Yong Man selalu menepati janjinya.
Ini dia ceritanya.
Saat mengatakan ingin ramyeon, dia memasak ramyeon untukku.
Saat ingin nasi, dia mengambilkan nasi.
Dia teman yang baik.
Bisakah nada suaramu dibuat lebih ceria?
Sedikit lebih ceria.
- Baiklah.
- Kamu terdengar sangat serius.
Kamu terdengar seperti sedang memimpin meditasi.
Tolong sedikit lebih ceria.
Dalam perjalanan ke sekolah, ada Desa Hwarang.
Ada banyak rumah yang memiliki pohon jujube.
Saat melewati desa itu,
kami melihat jujube matang di musim semi,
Sebagai anak-anak, kami ingin makan itu.
Saat aku melihatnya,
Yong Man melepaskan sepatunya dan melempar ke arah pohon.
- Kamu sangat mau jujube?
- Kenapa itu disebut setia?
- Itu mencuri.
- Itu...
- Itu mencuri, bukan?
- Bukankah itu mencuri?
Dia mencuri makanan orang lain.
- Itu mencuri.
Dia juga bisa melakukan itu sendiri.
- Itu tidak termasuk setia.
Dia hanya lapar.
Apa lagi?
- Itu saja.
- Hanya itu?
"Semua orang terkejut dengan akhir yang mengejutkan"
- Ini tidak masuk akal.
Acara ini berantakan.
- Kenapa itu disebut setia?
- Kamu membawaku kemari
di Episode Spesial Seollal hanya untuk menjatuhkan aku.
- Astaga.
- Dia menyerah.
- Apa ini?
- Yong Man mengatakan
- Hanya dia yang melakukan itu.
- kita menjatuhkannya.
Dia melempar sepatunya
- untuk mengambil jujube orang lain.
- Hanya dia yang melakukan itu.
Teman yang tidak memberikan suara pasti lebih kejam.
"Kami bisa memprediksi masa depan mereka yang kelam"
Mereka menjatuhkan aku.
"Penghibur berpengalaman 28 tahun bisa melihat masa depan"
Dia mengatakan temannya menjatuhkannya.
- Aku sudah hancur.
- Yong Man.
Kamu yang menulis "kotoran" di sini, bukan?
- Kurasa dia orangnya.
- Yong Man.
Apa kamu ingat pernah mencuri jujube?
- Aku ingat.
- Kamu ingat?
Aku ingat ini.
Aku tidak tahu persis orangnya.
Tapi aku punya banyak teman yang lapar.
- Teman yang malang.
- Ya. Salah satunya...
Semuanya tentang makanan.
Kamu memberi mereka makan walaupun di luar rumah.
Ya. Ada pohon jujube di depan...
- Kamu memberi mereka makan...
- Aku tidak bisa
- meraihnya dengan tangan.
- Sebenarnya,
Yong Man seperti Kepala Suku Byung Man.
- Kepala Suku.
- Benar.
- Aku melempar sepatuku.
- Dia seperti kepala suku.
Aku masih ingat itu dengan jelas.
- Tapi...
- Saat jujube jatuh dari pohon,
temanku langsung mengambilnya seperti kawanan lebah.
"Kepala Suku Yong Man adalah yang terbaik!"
Mereka sibuk memungut buah itu dari tanah.
Yong Man.
Kurasa cerita terakhir
akan membuat kita terharu.
- Ini harapan terakhir kita.
- Ini tentang kesetiaanku.
- Inilah yang disebut kesetiaan.
- Biasanya, cerita terakhir
- yang membuat kita terharu.
- Ya.
- Cerita terbaik pasti belakangan.
- Benar.
Akhirnya, dia akan bercerita.
- Ini harapan terakhir.
- Dia...
Yong Man adalah murid pintar saat SMP.
- Ini dia.
- Dia murid pintar sampai kelas dua.
Dia masuk peringkat atas.
Kami adalah anggota Bagian Pembelajaran.
Aku ketuanya dan dia asisten ketua.
Tanggung jawab kami adalah
menulis soal di papan tulis
saat akhir pelajaran agar para murid bisa menyelesaikannya di pagi hari.
Aku tidak bisa melakukannya sendirian.
Yong Man menolongku
dan banyak membantuku.
Itu...
Tunggu.
Kamu ketuanya dan dia asisten ketua.
Orang lain mungkin akan bilang hal yang lebih baik tentangnya.
Kalian memang seharusnya saling membantu.
Itu tugas kalian.
Suruh semuanya pulang.
- Dia asisten ketua.
- Suruh mereka pulang.
- Kenapa kamu...
- Aku akan kembali lain kali.
Kenapa itu disebut setia?
- Aku akan mencari teman SMA.
- Itu memang tugasnya.
- Dia asisten ketua.
- Suruh mereka pulang.
- Dia belum selesai bicara.
- Dia...
Suruh mereka pulang.
Mereka saling berdekatan.
Kita akan melihatnya lagi di Episode Spesial Chuseok.
Kita harus bergegas mencari teman SMA-nya.
Apa dia punya hidung yang mirip hidung Seo Kyung Seok?
- Kami tidak bisa memberi tahu.
- Kami tidak bisa bilang.
Aku ingat dia.
- Siapa dia?
- Siapa namanya?
- Sung Ki.
"Namanya bukan Sung Ki"
Apa kamu Sung Ki?
Aku tidak peduli.
Ahn Sung Ki.
Omong-omong,
aku ingat dia.
Dahulu, rambutnya sangat keriting.
"Itu"
Dia pria yang tangguh.
Benar. Aku akan bicara tentang
peristiwa jujube itu.
Saat mengambil jujube,
salah satu temanku memberikannya untukku.
"Dan dia terharu"
Dia teman yang setia.
Itu artinya setia.
Sinar matahari menyinari dia dan dia memberiku jujube.
- Itu artinya setia.
- Dia dapat jujube.
- Aku ingat
- tangannya yang memberikan jujube.
- Itu artinya setia.
Aku ingat itu.
"Kamu juga harus makan"
Ayo lanjutkan.
"Temanku memimpikan ini."
"Memimpikan ini."
- "Menjadi artis".
Hyeon Gyeong, apa tebakanmu?
"Temanku bermimpi tentang seks."
Kita tidak sedang membahas mimpi yang sebenarnya.
- Ayo lihat pertanyaannya.
- Apa dia bermimpi menikah?
- Ayo lihat. "Sukses".
- "Mimpi sukses temanku."
Apa kamu bermimpi sukses saat masih SMP?
Saat teman melihatku,
kurasa mereka lihat ambisiku untuk berhasil.
- Ini seharusnya lebih baik.
- Berapa suara yang kamu harapkan?
Kurasa aku akan dapat dua suara.
- Dua suara tidak banyak.
- Tidak bisa dapat lebih dari tiga.
- Ayolah.
- Aku tidak berharap banyak.
Bagaimana denganmu, Soo Hong?
Kurasa aku akan dapat banyak suara.
- Kenapa?
- Pada saat itu,
keluargaku mengalami kesulitan.
Usaha orang tuaku gagal. Jika melihat keluargaku
yang kesulitan pada saat itu,
mereka pasti memberikan suara.
- Baiklah.
- Berapa suara yang akan kamu dapat?
- Sekitar empat suara.
- "Mimpi sukses temanku."
Ayo lihat berapa suara yang mereka dapatkan.
- Burung cuckoo tahu!
"Yong Man melawan Soo Hong"
- Dua.
Apa?
Kurasa mereka sudah terbiasa menekan tombol.
Soo Hong dapat lima seruan.
"Soo Hong selalu dapat lima seruan"
- Ini luar biasa.
- Astaga.
Burung cuckoo Soo Hong tidak bisa beristirahat.
Masa sekolah Soo Hong sangat menarik.
Kamu tidak memakai foto yang sama, bukan?
Ayo dengar cerita tentang Yong Man.
- Si penyiar radio lagi.
- Itu si penyiar.
Dia tidak memimpikan...
Orang yang paling gugup saat memegang mikrofon adalah dia
dan dia di sisi lainnya.
Manajer dan disjoki.
Aku ingat ucapannya.
Dia bilang akan masuk industri hiburan,
menjadi orang sukses,
dan mendapatkan istri yang cantik.
Kalau begitu, mimpinya menjadi kenyataan.
Di industri hiburan, dia berkencan dengan banyak wanita cantik.
- Apa?
- Benar.
- Itu bukan...
- Apa maksudmu?
Kenapa kamu membahas hal itu sekarang?
Kita tidak bertanya apa dia meraih mimpinya.
Aku suka ini.
Kamu seharusnya mencari teman SMA.
- Ini mengejutkan.
- Aku tidak masuk SMP.
"Dia membuang SMP dari latar belakang pendidikannya"
Sepertinya aku sekolah di rumah.
- Tidak dapat dipercaya.
- Yong Man
mengatakan dia tidak masuk SMP.
- Sepertinya aku tidak masuk SMP.
- Pada saat itu...
- Aku jujur.
- Yong Man
mau menikahi wanita yang cantik
- dan mimpinya terwujud.
- Mimpinya menjadi kenyataan.
Hanya itu mimpimu.
Benar.
"Dia kecewa"
Yong Man.
Jangan mencari temanku.
Jangan mencari teman lamamu.
- Jangan mencari.
- Ayo bicara tentang Soo Hong.
- Ya.
- Siapa yang mau membahas dia?
Sejak SMP, Soo Hong telah bermimpi menjadi orang sukses.
Itu karena keluarga Soo Hong tidak kaya.
Di lereng Yeonmi-dong,
ada banyak rumah gubuk.
Kami juga tidak kaya,
tapi keluarga Soo Hong tinggal di apartemen.
Soo Hong selalu mengatakan hal ini padaku.
Dia mengatakan bisnis ayahnya gagal,
dan itu membuat ibunya menderita.
Dia berjanji akan menjadi sukses
dan memberikan kehidupan yang nyaman untuk ibunya.
Dia selalu mengatakan itu seperti semacam kebiasaan.
Setelah lulus SMA,
dia mengikuti audisi menjadi model,
- dan menjalani program pelatihan.
- Ya.
Tapi aku ingat biayanya sangat mahal.
- Biayanya 800 hingga 1.000 dolar.
- Itu mahal.
Dia sungguh ingin melakukannya.
Tapi dia tidak bisa meminta uang kepada orang tuanya.
Jadi, dia mengantarkan susu setiap pagi.
Dia mengantarkan susu pagi hari
dan mengikuti pelatihan model di sore hari.
- Luar biasa.
- Lalu
dia tahu soal audisi komedian ini.
Dia berkonsultasi denganku tentang itu.
- Sudah kuduga dia akan sukses.
- Aku tahu dia siapa.
Dia bukan tipe orang yang banyak bicara.
Apa pun yang ingin dia lakukan,
dia menyiapkannya. Saat dia tidak punya uang,
dia mengantarkan koran atau susu.
Dia berusaha keras untuk meraih sukses.
Jadi, aku tahu dia akan sukses, apa pun pilihannya.
"Dia menanggung kesulitan dan menjadi seorang komedian"
Saat masih muda, kami berjanji
untuk bertemu lagi saat kami sukses.
Aku senang Soo Hong menemukanku.
Aku senang sekali dia sukses dan menemukanku.
- Tepuk tangan untuk dia.
- Kita harus bertepuk tangan.
Tepuk tangan untuk dia.
Kisah Soo Hong sangat berpengaruh.
- Seolah...
- Mereka sangat berbeda.
- Sangat berbeda.
- Kisahnya
- lebih dari sekadar kisah novel.
- Ya.
Aku
sungguh ingin menemukan dia,
jadi aku memohon pada kru agar menemukan dia.
Aku tidak mengajak
teman-teman yang lain ke rumahku.
"Dia teman yang spesial"
Dia juga tidak kaya.
synced by @sultan khilaf
Rumahnya ada di sebelah rel kereta api.
Kita bisa mendengar kereta api.
Biasanya aku datang ke rumahnya, di mana kami bisa mendengar kereta,
dan...
Dan kalian berjanji untuk sukses.
"Dia kehabisan kata-kata"
"Dan..."
"Dia menangis"
"Yong Ma memberikannya tisu"
Maaf.
Dia pasti ingat masa itu.
- Astaga.
- Itu berat bagi tiap orang.
Situasinya berat bagi tiap orang.
Dia selalu menyemangatiku.
"Dia terharu juga"
Dia berkata padaku, "Kamu akan sukses, Soo Hong."
"Lihatlah nanti. Kamu akan menjadi sangat sukses."
Waktu itu, aku memimpikan sesuatu yang mustahil.
Keluargaku miskin.
"Dia menangis lagi"
Temanmu juga menangis.
Aku punya impian yang mustahil
untuk menjadi seorang model.
Dan dia selalu mendukungku.
Aku sangat berterima kasih padanya.
Aku punya teman-teman
yang kuperlakukan dengan baik.
Dan aku punya teman-teman yang memperlakukanku dengan baik.
Dia selalu memercayai dan mendukungku.
Dia selalu mengatakan bahwa aku akan sukses.
Aku berutang budi padanya.
Namanya adalah Shin Seung Gi.
"Itu temannya yang bernama Shin Seung Gi"
Ini gila.
Soo Hong
dan temannya merasa sangat terharu.
Mereka tidak akan bisa saling melupakan selamanya.
Mereka...
Dia mendukung Soo Hong di masa tersulit.
Apa kamu baik-baik saja? Kamu menjadi sangat emosional.
Kami selalu saling mendukung.
Karena hanya itu yang bisa kami lakukan.
- Saat itu.
- Ya, saat itu,
orang tua kami bahkan berjuang keras.
Jadi, tidak ada lagi yang bisa kami lakukan.
Kami selalu saling mendukung.
Dia temanku.
Baiklah.
Aku sangat berterima kasih.
Kini saatnya mereka keluar dan bertemu teman-teman mereka.
Mari kita panggil mereka keluar untuk bertemu teman mereka.
Satu, dua, tiga.
- Ayo bermain, Kawan.
Silakan keluar.
"Kejutan!"
Selamat datang.
- Selamat Tahun Baru.
- Ini hari bahagia.
Ada sekitar 40 orang di sini.
Dan hanya ada lima teman sungguhan
- Benar.
- untuk masing-masing mereka.
Para wanita pasti ada di sisiku.
Bukankah mereka temanku?
- Itu mungkin saja.
- Kami tidak tahu.
- Yong Man...
- Aku tidak kenal seorang pun.
Itulah yang kualami.
- Jadi, ini benar-benar terjadi.
- Aku hampir menggila.
Aku dengar salah satu pembawa acara
punya hal mengejutkan
untuk disampaikan tentang teman-teman Yong Man.
Saat kru
bertanya apa mereka tahu Yong Man dahulu teman sekelas mereka,
mereka mengatakan tidak tahu.
Tapi mereka tahu tentang artis lainnya.
- Apa ada artis yang lain?
- Orang lain menjadi artis?
- Ada seorang artis.
- Benarkah?
- Yong Man pasti tahu dia siapa.
- Aku tidak tahu.
Dia seorang aktor film.
- Benarkah?
- Dia seorang aktor film.
- Perlu kita lihat?
- Aku tidak tahu siapa dia.
- Mari kita lihat.
- Kamu akan mengenalinya.
- Di mana dia?
- Kamu kenal dia, bukan?
Ternyata dia.
Di mana dia?
- Kamu kenal dia, bukan?
- Aku kenal dia.
Itu Ahn Gil Gang.
Itu jelas Gil Gang.
"Dia sangat terkejut"
- Kalian satu sekolah.
- Apa dia satu sekolah denganmu?
- Apa kami satu sekolah?
- Apa kamu tidak tahu?
- Aku tidak tahu.
- Kamu sungguh tidak tahu?
Aku ingat dia sekarang.
Gil Gang tidak tahu Yong Man satu sekolah dengannya.
- Benarkah?
- Kami berdua tidak tahu.
- Bagaimana ini bisa terjadi?
- Baiklah.
Teman-temanmu sangat keren.
Ya.
Apa aku satu sekolah dengan Gil Gang.
Seharusnya aku berteman dengannya.
- Kalian harus mencari teman kalian.
- Ya.
Sekarang mereka akan mencari teman masing-masing.
- Mereka diberi waktu satu menit.
- Ya.
Jika mereka tidak menemukan teman-teman dalam satu menit,
mereka akan kehilangan kesempatan mereka.
Mereka harus mendekati orang yang mereka pikir teman mereka
dan berkata, "Senang bisa bertemu lagi, Kawan."
Jika orang itu memang teman mereka, dia akan membalas ucapannya.
Jika ternyata orang asing, dia akan berkata, "Senang bertemu denganmu."
Aku menemukan dua teman.
- Dua teman.
- Aku mengenali mereka.
- Benarkah?
- Kamu bisa merasakannya.
- Ya.
- Yong Man akan mulai sekarang.
- Baiklah.
Mari lihat apa dia akan menemukan kelima temannya dalam Babak Pertama.
- Silakan dimulai.
- Baiklah.
Ada seseorang
yang menonjol.
Dia orang yang mirip
tokoh kartun.
Dia masih tampak sama.
- Dia juga mirip Shin Chan.
- Kamu kehabisan waktu.
Ya.
Dia mirip tokoh kartun Jepang.
Aku tidak bertemu dia selama 35 tahun.
Jika ingatanku benar, namanya adalah Lee Hoon Seob.
- Hoon Seob.
- Dia juga ingat namanya.
- Senang bisa bertemu lagi, Kawan.
- Apa dia temannya?
"Senang bisa bertemu lagi, Kawan"
"Apa dia memang teman Yong Man?"
Senang bisa bertemu lagi, Kawan.
Senang bisa bertemu denganmu lagi.
Dia menemukan temannya.
Astaga. Wajahmu masih sama.
Dia teman Yong Man, Lee Hon Seob.
- Hoon Seob.
- Dia sama sekali tidak berubah.
Benarkah?
Rambutmu juga menipis, ya?
Rambutku banyak yang rontok.
Bentuk wajahnya
- masih sama.
- Sama.
Alisnya sangat tebal.
Alisnya masih tebal.
Aku dengar kalian memiliki nama panggilan untuk satu sama lain.
Seperti yang kutulis dalam buku tamu...
Kamu yang menulis "kotoran", bukan?
Dahulu aku memanggilnya itu.
Dia biasa memanggil Yong Man "Kotoran".
Dia memanggilku "Kotoran", dan aku memanggil dia "Jjamong".
Aku dengar kamu ingin mengatakan sesuatu kepada Yong Man.
Dia bekerja di industri hiburan
sesuai keinginannya. Dia menikmatinya dan dia sehat.
Aku bangga dia telah meraih impiannya
yaitu melakukan sesuatu yang dia cintai.
Terima kasih.
Dia menemukan teman pertamanya.
"Jjamong".
Dia adalah teman pertamanya.
"Dia tetap sama seperti dalam ingatan Yong Man"
Ini awal yang bagus.
Yong Man akan mendapat waktu lagi.
Gunakanlah waktu dengan bijaksana dan temukan teman kedua.
- Aku sudah kenal satu orang.
- Benar.
Jadi, aku berusaha mencari yang lainnya.
"Setelah menemukan satu orang, dia merasa tenang"
Aku akan melihat dia dahulu.
Ada satu orang yang membuatnya yakin.
Seingatku,
dahulu dia wakil ketua kelas.
Seorang wakil ketua kelas.
- Kamu sungguh tidak berubah, ya?
- Benarkah?
Benarkah?
- Namanya An Jin Mo.
- An Jin Mo.
- Itu namanya.
Dahulu dia murid yang baik.
Bukankah kita sekelas selama dua tahun?
Katakan, "Senang bisa bertemu lagi, Kawan." jika mereka temanmu.
- Senang bisa bertemu lagi, Kawan.
- Sisa waktumu 14 detik.
"Hei, Kawan"
Dia sudah mengatakannya.
"Apa dia yang Yong Man ingat?"
Apa dia?
"Apa yang akan dia katakan?"
Senang bisa bertemu lagi, Kawan.
Itu temannya.
Sudah kuduga itu kamu.
Kami tidak tahu.
Kamu masih tampak sama.
Dia tidak bilang apa-apa sebelumnya.
- Dia tidak bilang apa-apa.
- Tidak ada yang menduganya.
Aku sangat terkejut.
Dia tidak bilang apa-apa.
Kami tidak tahu karena dia tidak bilang apa-apa.
Kamu mengingat dia sebagai apa? Dahulu dia murid yang baik.
Bukankah dahulu kamu memakai label nama berwarna merah?
Dia temanku, tapi kurasa dia tidak terlalu mengenalku.
- Kenapa?
- Bukankah kamu murid pintar?
Dahulu aku lumayan pintar.
- Baiklah.
- Tapi
- dia...
- Bukankah kamu wakil ketua kelas?
Aku kurang yakin.
- Dia tidak tahu.
- Aku lupa.
Itu ingatanmu, tapi kamu lupa?
Kamu tidak ingat menjadi wakil ketua kelas?
Anggap saja memang benar.
"Anggap saja dahulu aku wakil ketua kelas"
Apa orang tidak ingat pernah menjadi wakil ketua kelas?
- Ya.
- Apa pekerjaanmu sekarang?
Aku mengajar Bahasa Korea di SMA.
Dia seorang guru.
Itu hebat.
Benar, bukan? Dahulu kamu wakil ketua kelas.
Apa kamu punya kenangan bersama Yong Man?
Apa kalian punya cerita lucu?
Kami membicarakan rumahnya sebelumnya.
- Apa kamu ke sana?
- Apa kamu datang juga?
Aku salah satu penerima tanggungan.
- "Penerima tanggungan."
- Aku sama sekali tidak ingat.
- Semua pernah mengalaminya.
Kamu mengelola "Motel Yong Man"
sebelum "Motel Hyo Ri".
Aku sama sekali tidak ingat ini.
- Itu seperti motel.
- Motel.
Aku ingat banyak teman mengunjungi rumahku.
Apa ada
yang ingin kamu katakan kepada Yong Man setelah sekian lama?
Sebagian orang berkata dia tidak punya bakat,
atau dia bergantung pada mereka,
tapi aku tahu dia akan menjadi komedian saat sekolah.
Mulai sekarang,
- kuharap dia hanya berjalan
- Itu bagus.
di kebun bunga.
- Mari panggil dia Yong Man Bunga.
- Terima kasih.
"Di hari dia bertemu Yong Man yang akan berjalan di kebun bunga"
Hebat.
- Mulailah sekarang.
- Temukan dia.
Ingatanku memudar.
Aku tidak percaya aku tidak ingat apa pun.
Kamu mengatakan kamu yakin dengan tiga orang.
Aku memperhatikan dia
sejak berjalan kemari.
Kami saling bertatapan. Dia juga tertawa.
- Nomor 19?
- Ya.
Entah apa dia Um Doo Yong.
Sisa waktumu 30 detik.
"30 detik lagi"
"Dia kurang yakin"
Kenapa kamu tertawa padaku?
"Dia hanya tersenyum"
Doo Yong. Senang bisa bertemu lagi, Kawan.
Dia sudah mengatakannya. Mari kita cari tahu.
"Hei, Kawan"
Kurasa dia orangnya.
"Doo Yong. Apa itu kamu?"
Senang bisa bertemu lagi, Kawan.
Tapi aku bukan Doo Yong.
- Apa?
- Aku bukan Doo Yong.
Bukan?
- Apa?
- Dia bukan Doo Yong.
- Dia hanya seorang teman.
Siapa kamu?
Dia temanmu, tapi dia bukan Doo Yong.
- Siapa kamu?
- "Siapa kamu?"
Dia bukan Doo Yong.
Apa kamu Sung Gi?
Aku juga bukan Sung Gi.
- Silakan kemari.
- Dia bukan Sung Gi.
Bisakah kamu memperkenalkan dirimu?
Dahulu aku selalu sekelas dengan Yong Man
saat kami SMP. Aku Kim Yoon Gi.
Kamu Yoon Gi.
- Kamu bersamanya selama 3 tahun.
- Kenapa aku ingat sebagai Sung Gi?
- Maaf.
- Dia keliru.
Yoon Gi. Kim Yoon Gi.
Yoon Gi.
"Teman Yong Man, Kim Yoon Gi"
Kalian sekelas selama tiga tahun.
Benar, Yoon Gi. Aku ingat kamu sekarang.
Bukankah kamu yang ada dalam foto itu?
Aku ada di sampingnya di foto itu,
- Benar.
- tapi dia tidak mengenalku.
Sulit untuk mengenalimu setelah sekian lama.
Aku wakil ketua kelas saat kelas delapan.
Apa kamu mengira bahwa aku An Jin Mo?
Kurasa kamu bukan wakil ketua kelas.
Sudah kubilang aku tidak ingat.
- "Aku tidak ingat."
- Biar kujelaskan.
Jin Mo adalah wakil ketua kelas juga.
Dia wakil ketua kelas juga, bukan?
- Kamu wakil ketua kelas juga.
- Dia benar.
Kamu wakil ketua kelas.
Bagaimana kamu mengajar murid-muridmu?
Di antara teman-teman yang kamu temukan hari ini,
Jin Mo yang paling beruntung.
Akhirnya dia sadar bahwa dahulu dia wakil ketua kelas.
- Sepertinya dia belum yakin.
- Benar.
Tapi jika mereka mengatakan dia wakil ketua kelas, maka itu benar.
- Ya.
Apa pekerjaanmu sekarang?
Aku profesor di universitas negeri.
- Dia seorang profesor.
- Kamu seorang profesor?
Ada yang ingin kamu katakan pada Yong Man?
Aku harap dia terus sukses,
- dan seperti Song Hae,
- Ya.
kuharap dia tetap berada dalam bidang hiburan
untuk waktu lama.
Itu suatu pujian.
Terima kasih.
"Aku tidak akan pernah melupakan namamu lagi, Kawan"
Dia menemukan tiga teman.
Di antara tiga teman,
dua di antaranya bekerja di bidang pendidikan.
- Aku memberi mereka makan.
- Benar.
Satu per satu.
- Mereka makan jujube.
- Ya.
Saat itu, dia...
Dia memberimu makan jujube.
Tersisa dua orang di "Motel Yong Man".
Mampukah dia menemukan dua orang lagi?
Lakukanlah sekarang.
Silakan mulai.
- Mulai sekarang,
- Ini sulit.
ini adalah kompetisi.
Sepertinya dia temanku.
Ironisnya,
yang paling banyak bicara belum muncul.
Ya.
- Dia yang bercerita paling banyak.
- Ya.
Dia bisa dapat seruan burung cuckoo berkat mereka.
Kurasa bukan dia.
Yong Man bisa dapat banyak seruan burung cuckoo berkat dia.
Aku sama sekali tidak ingat. Apa yang harus kulakukan?
26 detik lagi.
Kurasa dia orangnya.
- Sisa waktumu 15 detik.
- Aku lupa namanya.
Kamu kehabisan waktu.
- Sisa waktumu 11 detik.
- Kurasa
dia selalu di dekatku.
- 10...
- Senang jumpa kamu lagi, Kawan.
- Dia sudah mengatakannya.
"Apa kamu mengenaliku sekarang?"
"Maaf butuh waktu lama"
"Apa dia akhirnya menemukan temannya?"
"Dia memilih nomor 2 daripada nomor 3"
- Senang jumpa kamu lagi, Kawan.
- Satu...
Maaf. Aku lupa namamu.
- Tiga.
- Senang bertemu denganmu.
"Ayolah, Yong Man"
- "Senang bertemu denganmu."
- Bukan dia.
"Tertawa"
Dia sama sekali tidak mengatakan apa-apa.
- Dia tidak bisa menemukannya.
- Aku lupa.
- Kesempatanmu satu kali lagi.
- Baiklah.
Aku merasa tidak enak.
Tolong hati-hati kali ini.
- Kamu tidak bisa menemukan orang
- Ya.
yang sangat antusias selama wawancara.
"Rasanya makin sulit menemukan seorang teman"
- Ini kesempatan terakhir.
- Kesempatan terakhir.
"Dia pergi untuk menemukan temannya untuk kali terakhir"
Maksudku...
Masalahnya dia yang paling banyak
bercerita.
Dia tidak bisa menemukan orang yang paling banyak bicara.
"Dia ragu"
"Dia sedih"
Dia sangat putus asa sekarang.
Dia sangat putus asa.
"Aku di sini"
Astaga.
- 30 detik lagi.
- Aku tidak tahu.
"Jika kamu mengenang masa lalu"
Matanya berair.
Ini menyedihkan. Dia putus asa.
- Biar kulihat mereka dari dekat.
- Mereka sangat ahli dalam hal ini.
"Kamu akan menemukanku"
Tentu saja. Mereka profesional.
15 detik.
Aku mengenalinya.
- Cepatlah.
- Waktunya habis.
Kamu kehabisan waktu.
Enam, lima...
- Senang bisa bertemu lagi, Kawan.
"Hei, Kawan"
"Dia memeluk"
"Siapa pria yang memeluk Yong Man ini?"
- Ini dia.
- Senang bertemu denganmu.
"Pusing"
Di telinganya.
- Dia lucu.
- Dia berbisik.
Kenapa kamu memelukku?
Ini yang pertama di Happy Together Friends.
Dia berbisik di telinganya.
Dari semuanya,
hal yang paling memalukan adalah
Yong Man memeluknya erat.
Kupikir dia orangnya.
Aku hanya menebak dengan melihat wajah mereka.
Suaranya juga bagus.
Mereka biasanya berjabat tangan. Belum pernah ada yang berpelukan.
- Aku tahu.
- Bukankah kamu temanku?
- Tidak.
Yong Man sudah memakai kelima kesempatannya.
Aku merasa tidak enak.
Aku mungkin menemukan mereka jika punya waktu lagi.
Apa aku sudah memeriksanya?
- Siapa?
- Dia mengatakan tidak.
Maaf.
Dia sangat kecewa.
Kamu mungkin kecewa. Maaf.
Sudah 35 tahun.
Akan ada Babak Kedua.
Semoga kamu menemukannya di Babak Kedua.
Aku pasti akan menemukanmu, Kawan.
Mari kita selesaikan pencarian teman Yong Man.
Silakan duduk.
Aku tidak tahu.
Sekarang giliran Park Soo Hong.
Aku sudah lihat bagaimana harus melakukan ini.
Mari kita temukan teman pertama Soo Hong.
Silakan mulai.
- Nomor Satu.
- Terima kasih banyak
sudah menemukan teman yang ingin kutemui.
Dia menemukan mereka saat Yong Man mencari.
Senang bisa bertemu lagi, Kawan.
- "Senang bisa bertemu lagi, Kawan."
- Dia langsung mengatakannya.
- Temanku yang bersyukur.
- Hanya dalam lima detik.
"Apa dia mengenali temannya saat itu juga?"
- Senang bisa bertemu lagi, Kawan.
- Itu temannya.
Dia langsung menemukannya.
Dia menyampaikan banyak cerita.
Aku sangat bersyukur padanya.
Tadi dia menangis.
Dia membicarakan kenangan di Yeonhui-dong.
Dia paling ingin menemukan Shin Seung Gi.
Setelah aku mengingat masa lalu,
dia teman yang paling bersyukur.
Dia mendukung awal karierku.
- Dia selalu bilang aku pasti bisa.
- Dia menyemangatimu.
Aku selalu bersyukur padanya.
Aku merasa bersalah kami tidak bisa
saling mengabari.
Aku terharu karena saat dia duduk di sini,
dia bilang dia ingat tawanya.
Dia yang tertawa paling keras.
Dia tertawa sangat keras di sana.
Bahkan dia bekerja sebagai penonton sekarang.
Dia sempurna.
Benar. Dia tidak sekadar tertawa.
- Dia tertawa seperti ini.
- Sejak dia muda.
Begitu rupanya. Kamu tidak bertemu Soo Hong
sekian lama.
Kamu ingin mengatakan sesuatu kepadanya?
Aku bersyukur Soo Hong telah sukses
dan menemukan kami.
Ada yang ingin kukatakan saat syuting.
- Apa?
- Istriku yang selalu mendukungku.
Istriku, Kim Hyun Sook. Aku mencintaimu.
Terima kasih sekali lagi untuk kalian berdua.
- Senang bertemu denganmu.
- Mari kita
makan malam nanti.
Mari kita temukan teman kedua Soo Hong.
- Pergilah.
- Saat aku masih muda...
Dia berjalan lurus.
- Dia berhasil.
- Ya.
- Kamu di mana? Ternyata di sana.
- Dia tidak ragu.
Katakanlah "Senang bisa bertemu lagi, Kawan".
"Hei, Kawan"
- Senang bisa bertemu lagi, Kawan.
Kamu makin gemuk.
- Bagaimana jika kamu tidak kenal?
- Senang bisa bertemu lagi, Kawan.
"Senang bisa bertemu lagi, Kawan"
Aku menemukannya.
Wajahnya masih sama, tapi dia makin gemuk.
- Menarik.
- Dia hebat.
Tadi dia bercerita tentang kesetiaan.
Dia yang mengatakannya.
Kupikir dia akan menyerah.
- Sulit untuk melakukannya.
- Benar.
Kupikir dia akan berhenti setelah satu atau dua hari
karena aku akan terbiasa memakai penyangga kaki.
Kupikir dia akan tahu aku bisa melakukannya sendirian.
Tapi dia bilang aku tidak seharusnya membawa tas.
Dia bilang aku harus berjalan dengan leluasa agar cepat sembuh.
- Dia setia.
- Itu yang dia katakan.
Dia melakukan itu sampai aku sembuh.
Aku selalu lebih menyukainya daripada gadis-gadis.
Saat itulah kami jadi sangat akrab.
Soo Hong berhasil berturut-turut saat ini.
Senang bisa bertemu lagi, Kawan.
"Dia menemukan rivalnya dari gereja, Park Jun"
Aku yakin.
Senang bisa bertemu lagi, Kawan.
- Benar, bukan?
- Dia temannya.
Dia menemukan empat teman.
- Lalu bagaimana nasibku?
- Dia mengalami rentetan kesuksesan.
Dia menemukan empat teman.
- Kami harus berbuat apa sekarang?
- Apa?
Yong Man terus mengatakan...
Nomor Dua seperti temannya.
Bertemanlah hari ini.
- Dia terus katakan pernah bertemu.
- Aku bertemu dia di suatu tempat.
Dia bilang dia mirip temannya dari SMA.
- Ayo kita buat mereka berteman.
- Kru mungkin
membawa temanku dari SMA untuk membuatku keliru
- dengan teman SMP.
- Setelah acara,
kamu harus bergegas pulang.
Yong Man mungkin...
Ayo minum teh setelah acara.
- Ini hebat.
- Sekarang...
Ini yang terakhir.
- Dia hebat. Dia sudah menemukannya.
- Park Soo Hong.
- Empat orang.
- Sekarang teman terakhir.
- Ayo.
- Dia...
Saat aku muda, dia membuatku
tidak bermain-main dan serius dalam hidup.
Dia orangnya.
- Senang bisa bertemu lagi, Ah Sung.
- Ah Sung.
"Hei, Kawan"
"Senang bisa bertemu lagi."
- Dia tidak terlihat baik.
- Ah Sung.
"Teman yang membuat Soo Hong takut?"
Senang bisa bertemu lagi, Kawan.
Dia
- pasti melalui banyak kesulitan.
- Benar.
Aku punya pertanyaan.
Dia tampan.
- Dia tampak kuat.
- Dia memang kuat.
Dia tampak sangat kuat.
Aku penasaran dengan pekerjaannya sekarang.
- Kurasa dia seorang detektif.
- Dia seperti detektif.
- Kesannya.
- Kupikir dia seorang detektif.
Hanya dia yang memakai jaket kulit.
Aku mulai mempelajari taekwondo sejak usia empat tahun.
- Di usia empat tahun?
- Taekwondo.
- Dahulu aku seorang atlet.
- Aku mengajak dia berkelahi.
Aku mengelola sebuah akademi sekarang
dan mengerjakan berbagai hal.
Para muridmu akan tahu
kamu ahli bertarung sekarang.
Mereka sudah tahu.
Aku sering memberi tahu mereka.
Kamu bilang apa pada mereka?
Saat Soo Hong
- pergi ke sekolah...
- Kenapa kamu mengatakan itu?
- Hei.
- Dia temanku.
Si perundung tidak khawatir.
Si perundung bangga mengatakannya, tapi aku...
Kurasa kamu tidak perlu mengatakan itu pada muridmu.
Mereka akan ingat saat menonton TV.
Kalau Soo Hong biasa dipukul.
Tapi setelah kami berkelahi,
dia
- Dia menyesal.
- menyesal.
Dia mengajakku ke rumahnya
dan memasak ramyeon untukku. Kamu punya saudara, bukan?
Sejak kami SMP, setelah kami berkelahi,
kami menjadi akrab.
Dia bilang kamu menolong dia sebelumnya.
Kudengar kamu pernah menolong Soo Hong.
Dalam perjalanan sepulang sekolah,
aku melihat Soo Hong diserang
oleh anak-anak yang sudah lama aku amati.
- "Dia mengamati."
- Sudahlah.
Dia membuatku sedih.
- Bukan hanya itu.
- Hei.
Dia sudah mengintai anak-anak itu.
Mereka tidak terlihat baik.
- Maksudmu kamu menyelamatkanku?
- Kamu ingin menghajar mereka.
Kamu menunggu kesempatan itu.
Tapi kami tidak berkelahi.
- Hanya dengan kemunculannya.
- Itu berakhir begitu aku datang.
Soo Hong bisa lolos dari masalah.
Ini memalukan.
Suasana menjadi damai bahkan sebelum dia beraksi.
Jadi,
kamu bertemu Soo Hong setelah sekian lama.
Ada yang ingin kamu katakan padanya?
"Itu..."
Itu masih terngiang di telingaku.
Kurasa akan tetap terngiang selama berhari-hari.
Itu akan tetap terngiang.
Saat Soo Hong mendukungku,
dia mengatakan aku akan sukses dalam olahraga.
Saat dia mengatakan itu, aku selalu mengenangnya.
Aku ingin memanfaatkan peluang ini untuk berterima kasih padanya lagi.
Bagus.
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Silakan duduk.
Inilah Babak Kedua untuk menemukan teman Yong Man.
Dia tidak bisa menemukan dua teman di babak pertama.
Kamu harus menemukan kedua teman itu di sini.
Mari mulai Babak Kedua
pencarian teman tersembunyi.
Teman pertama. Silakan keluar.
Tunggu. Apa setelah dia lewat?
- Ya.
- Apa mereka keluar lagi?
- Tidak.
- Hei, Yong Man.
Ini dia. Dia bicara banyak sebelumnya.
- Bicaralah dengannya.
- Kamu boleh bertanya padanya.
Hei, Yong Man. Apa kamu tidak mengenali aku?
- Tidak.
- Kita pernah satu kelas.
Siapa nama wali kelas di kelas sembilan?
"Siapa nama wali kelas?"
Apa aku harus mengatakannya?
Hei, sepulang sekolah, kita biasa...
- Ayolah.
- Cobalah ingat.
Kamu tahu kamu kabur setelah menekan bel pintu.
Kita biasa menendang arang.
Kamu menendang arang.
Apa aku harus naik kemari?
Hei, Yong Man.
- Apa dia harus naik kemari?
- Kamu harus mengenaliku.
- Percayalah padaku.
- Dia lucu,
- tapi aku tidak percaya Seok Jin.
- Percayalah padanya dan aku.
Aku tidak memercayai rekomendasi Seok Jin.
Dia bingung.
- Yang mengejutkanku adalah
- Dia bingung.
saat dia menanyakan nama wali kelas,
dia mengatakan, "Apa aku harus mengatakan itu?"
Apa dia harus mengatakan itu selain semua yang dia ingat?
Teman kedua. Silakan keluar.
- Dua dari empat?
- Ya. Sudah setengah.
Yong Man.
Kamu bilang kamu melihatku.
"Kontak matanya terlambat"
"Apa?"
Kamu tidak bisa mengingatku? Aku tidak percaya padamu.
Ini terdengar seperti drama.
Kamu serius tidak ingat padaku?
"Ini terdengar seperti drama"
Ini terdengar seperti drama.
Kamu tahu segitiga dekat SMP Bundang.
Kita biasa bermain sepatu roda.
- Kamu tidak ingat aku?
- Sepatu roda?
Dia mengatakan apa?
Hei.
Hei. Kamu tidak ingat aku?
Yang benar saja.
"Dia andal dalam acara ragam.
Hei. Lihat aku.
Hei.
"Apa aku harus melakukan ini?"
Ini aku. Hei.
"Saat semua orang tertawa..."
Ini aku.
"Ini menyedihkan"
"Rasa kekeluargaan"
"Apa kita berteman?"
Ini aku.
- Cepatlah.
- Tidak. Aku tidak kenal dia.
- Dia tidak tahu.
- Dia hampir mengecohku.
- Ada apa?
- Apa kamu kenal dia?
- Aku tidak kenal dia.
- Aku terkejut.
- Apa itu?
- Apa...
Apa maksudnya yang terakhir?
Aku terkejut.
Dia membukanya karena tidak tahan lagi.
Para kru menyiapkan banyak.
Aku hampir menekan saat dia membuka rambut palsunya.
Sulit untuk mengatakan dia teman Yong Man.
- Orang berikutnya.
- Aku hampir menekannya.
Aku menemukan Oh Chul saat aku duduk.
- Hei, Yong Man.
- Kamu kenal aku.
Dia yang paling banyak bicara.
Dia biasa mendengarkan Michael Jackson di rumahmu.
Aku kenal dia. Aku menemukanmu saat duduk di sana.
Apa kamu menaruhku di rel ini agar durasinya panjang?
Yang benar saja.
- Hei.
- Tunggu.
Kamu harus mengatakan, "Senang bisa bertemu lagi, Kawan."
Aku melihatmu saat duduk di sini.
Senang bisa bertemu lagi, Kawan.
Apa dia?
"Hei, Kawan"
Senang bisa bertemu lagi, Kawan.
"Senang bisa bertemu lagi, Kawan"
Astaga.
- Dahulu dia tampan.
- Dia teman yang tampan.
Kami sangat dekat selama dua tahun.
- Aku sering ke rumahnya.
- Kamu datang ke rumahku juga?
- Ya.
- Begitu rupanya.
Kamu tahu ada sebuah acara untuk menemukan teman-teman.
Aku menantikannya,
tapi mereka biasanya menemukan teman SD.
- Aku lupa soal itu.
- Itu tetap lucu.
- Kamu dihubungi.
- Ya.
Kami bisa bertemu.
- Baiklah. Selamat.
- Terima kasih.
Mulai sekarang, kami...
- Ayo panggil orang berikutnya.
- Aku merasa tertekan.
Silakan keluar.
"Teman keempat"
"Apa?"
Silakan bicara.
Tidak ada yang bisa kukatakan karena sudah sejauh ini.
- Astaga.
- Siapa dia?
Siapa kamu? Siapa namamu?
Aku tidak ingin mengatakan namaku. Aku hanya ingin kembali.
Apa kamu Um Doo Yong?
"Mengangguk"
- Benarkah?
- Menurutmu bukan, ya?
Biarkanlah dia pergi jika menurutmu bukan.
Cepat. Tekanlah.
"Dia terburu-buru"
Ini sudah di ujung.
Ini menyedihkan.
Dia menekannya.
"Nyaris saja"
Kamu banyak berubah.
- Dia raja tarik-ulur.
- Kamu tampak...
Jangan kembali.
Sulit untuk mengenalimu, Doo Yong.
Kamu harus mengatakan, "Senang bisa bertemu lagi, Kawan"
Senang bisa bertemu lagi, Kawan.
"Hei, Kawan"
Apa kamu sungguh temanku?
Senang bisa bertemu lagi, Kawan.
Apa kamu Doo Yong?
Apa kamu benar-benar Doo Yong?
Ya.
Ini mengejutkan.
- Kenapa?
- Aku tidak menduga dia orangnya.
- Sebelah sini.
Dia tampak sama.
- Dia tampak sama.
- Dia banyak berubah.
Dia masih tampak sama.
Dia yang paling ingin kutemukan.
Benar. Kamu sering membicarakannya.
Aku mengenalimu sekarang.
Aku melihatnya sekarang.
Maaf, Doo Yong.
- Dia sahabatku.
- Dia mengatakan kamu sahabatnya.
Di mana kamu duduk sebelumnya?
- Dia di sebelah sana.
- Di sebelah Nomor Dua.
Dia di sebelah Nomor Dua yang tadi kamu bicarakan.
"Astaga"
Aku tidak percaya ini.
"Tersenyum"
- Aku tidak tahu.
- Dia hanya melihat Nomor Dua.
Kamu pasti sangat kecewa. Maafkan aku.
Dia duduk di samping Nomor Dua.
Dia sahabatmu.
Begitu kita mulai,
aku menyebut Um Doo Yong dan Woo Byung Sun.
Kamu mengatakan sangat ingin bertemu mereka.
Kami bertiga tinggal di desa yang sama.
Jadi, kami saling mengunjungi rumah masing-masing.
Aku pernah bertemu ibumu juga, bukan?
Dahulu kami sering main bersama.
Dia selalu memakai kacamata berbingkai tebal.
Dia memakai kacamata dengan miring.
- Aku bisa melihatnya.
- Ya.
Kamu bisa lihat betapa buruknya itu dari foto kelulusan?
Dia juga pendek.
Kini dia memakai kacamatanya dengan lurus.
Tapi dahulu dia pintar.
Jadi, ibuku menyuruhku
belajar dari Doo Yong sepanjang waktu.
Apa maksudmu
kamu kemari bukan untuk Yong Man tapi untuk orang lain?
Aku kemari untuk Yu Jae Seok.
Kamu yang menulis Yu Jae Seok.
Benarkah?
Astaga.
Jadi, walau kamu tidak mengenalku, aku tidak sedih.
Dia membalas dendam dengan cara ini.
Happy Together Friends akan
memberi kalian daging sebagai ungkapan terima kasih.
Mari kita katakan halo
dengan harapan semua selalu senang dan sehat di tahun yang baru.
- Selamat Tahun Baru.
"Selamat Tahun Baru"
"Makan malam bersama teman-teman"
Apa kamu ingat foto ini?
Ini saat kita pergi ke Gunung Seorak.
- Saljunya sangat banyak.
- Aku tidak percaya ini.
Kalian sangat dekat.
Kamu bilang kamu yang paling dekat.
Maksudku...
Itu sebelum dia pindah ke gereja berbeda.
- Setelah dia pindah...
- Dia bilang dia yang paling dekat.
Sampai dia datang ke gerejaku.
- Dia tidak pernah menghubungiku.
- Sampai dia datang ke gerejaku.
- Senang bertemu kalian lagi.
Selamat Tahun Baru.
- Selamat Tahun Baru.
Terima kasih sudah datang hari ini. Aku serius.
Senang bisa bertemu lagi, Kawan.
Teman yang memercayaiku, mendukungku,
dan mengatakan bahwa aku akan sukses.
Teman yang sangat bersyukur.
Senang bisa bertemu lagi, Kawan.
"Seorang teman"
"Yang bisa membuat tertawa bahkan setelah sekian lama"
"Happy Together Friends"
"Ayah murung sebelum ulang tahunnya"
"Mereka mempersiapkan banyak untuk ulang tahunnya"
"Seorang tamu di rumah Seung Hyun?
"Itu seorang tamu wanita"
"Seung Hyun mengundang seorang wanita ke rumah?"
"Keluarganya sangat terharu"
"Apa itu akan menjadi kado ulang tahun ayahnya?"
"Seorang pria misterius yang belum pernah kami lihat"
"Siapa dia?"
"Bapak rumah tangga baru, Choi Yang Rak episode spesial tahun baru"
"Perjalanan musim dingin pertama sang ayah dan anaknya"
"Tapi..."
"Ayo pulang"
"Setelah sampai, mereka hendak berpisah"
"Akankah hubungan mereka membaik?"
"Episode Spesial Tahun Baru 'Mr. House Husband'"
"'Bad Boy' oleh Red Velvet"